(хүмүүс хашгирах)
(бүхэх)
Алив! Би цохи! Би цохи!
(хонх)
Чи вальс тоглож байна.
Сорогчдоо жаахан арга хэмжээ өг.
Та бүдүүлэг шиг зодолдож байна.
Зөвлөгөө авах уу?
Ус!
Барилдаан гурван раунд үргэлжлэхгүй гэж мөрийцөх үү?
- Та хүчтэй санагдаж байна уу?
- Мэдээжийн хэрэг.
Та сайн зөвлөгөө авахыг хүсч байна уу?
Хүүхдээ үргэлжлүүлээрэй.
(хонх)
(хүмүүс хашгирах)
(бүхэх)
Түүнд нэгийг өг!
(хонх)
(баяр хөөр, алга ташилт)
За, зүгээр!
Дараа нь орон нутгийн хөнгөн жингийн зургаан тойрогт...
...Кид Брукс, Сугар Жонсон нар!
- Хөөе.
- Хөөе, юу гэж?
- Та тамхи татсан уу?
- Тийм ээ, чи энийг ууж болно.
(олон дунд байгаа хүн) Чи тэнэг юм!
Чи тэнэг юм!
Чи үүнийг мэдэх үү? Чи бол тэнэг!
Хөөе...
Өнөө орой чи үнэхээр азтай байна.
Аалз аа, та ялагдагчийн хувийг авна:
$40, 15 доллараас бага шүүгээ, буланч...
...5 доллар шүршүүр, алчуур,
7% татвар. 17.20 цагт ирнэ.
Чи сайн барилдсан аа, аалз.
Балбоа, та ялагчийн хувь хүртэх болно:
$65, 15 доллараас бага шүүгээ болон булан хамгаалагч...
...5 доллар шүршүүр, алчуур, 7% татвар.
40.55 хүрч байна.
- Би хэзээ дахин тулалдах вэ?
- Магадгүй хоёр долоо хоног. Надад дуудлага өгөөч.
Эмч 20 минутын дараа орох ёстой.
(аяг исгэрнэ)
(нохой руу шүгэлддэг)
Энд байна, хүү минь. Энд байна, хүү минь.
# Чамайг буцааж ав
# Ду доо до-доо чамайг буцааж ав
- # Doo doo do-doo
- # Би хэлсэн гэж хэлсэн
# Doo doo do-doo
Зарим хүмүүс, тэд бүгд
# Чамайг буцааж ав гэсэн
# Doo doo do-doo
Чамайг өмнөх шигээ буцааж ав
# Гэхдээ би үүнийг шалтгаан гэж хэлэхгүй
# Би үүнийг өөртөө итгэх гэж л нэрлэдэг
# Ду доо доо, хий - хий
# Ду доо до-доо, намайг буцаа
Залуус аа, та нар жил ирэх тусам сайжирч байна, та үүнийг мэдэх үү?
Тиймээ!
# Өмнө нь харсан зүйл
# Би чамайг шахаж байгаад тэвэрсэн
# Гэхдээ би чамд хайртай гэдгээ хэлж чадаагүй
# Ду доо до-доо чамайг буцааж ав
- # Doo doo do-doo
- # За чи намайг доош нь тавилаа
# Doo doo do-doo
Чи намайг үнэхээр сайхан унагав
# Энэ хайр дурлал
# Doo doo do-doo
Хамгийн том зүсмэлийг авдаг
# Миний амьдралаас дуулж байхдаа...
Хөөе! Өвгөн чинь өнөө орой их сайн байлаа.
Чи яагаад тэнд байгаагүй юм бэ? Чи намайг харах ёстой байсан. Та нар өлсөж байна уу? Үгүй юу?
Энд байна.
Та найз Моби Диктэйгээ уулзмаар байна, тийм үү?
Чи сайн байна уу, Моби Дик?
Чи өнөөдөр намайг санаж байна уу, тийм үү?
Тийм үү?
Энд байна. Сайн уу гэж хэлээрэй. Хэрвээ чи дуулж эсвэл бүжиглэж чаддаг байсан бол би үүнийг хийхгүй байх байсан биз дээ?
Миний эндээс авсан яст мэлхийн хоол, энэ бол ...
Энэ яст мэлхийн хоолонд ялаа нэмж оруулах хэрэгтэй.
Илүү олон ялаа... Илүү олон эрвээхэй...
Хэн чөтгөр тоох вэ?
Өнөө өглөө танд ямар санагдаж байна? Амьдралаар дүүрэн үү?
- Сайн байна.
- Энэ долоо хоногт яст мэлхийн хоол ямар байна?
- Би, би арай л дордчихлоо, чи мэдэж байна уу?
- Өө, намайг уучлаарай.
- Чиний буруу биш. Энэ талаар сонсмоор байна уу?
- Би чамд байхгүй хүнд хэлье.
Сайн байна уу, Глориа?
Миний эндээс авсан сүүлчийн яст мэлхийн хоолонд ялаанаас илүү эрвээхэй байсан.
Эрвээхэй яст мэлхийн хоолойд тээглэдэг.
Тэд ханиалгаж, би тэднийг бүрхүүлийн ар тал руу цохив. Тэд юу авдаг гэж та бодож байна вэ?
Тэгээд тэд юу авдаг, тийм үү?
Алив... Бүрхүүл цочирдов.
Тэд бүрхүүлд цочирдоно.
- Муу онигооноос эрт эхэл, тийм үү?
- Энэ тоглоом биш байсан.
- (хуцах)
Миний найз өнөөдөр яаж байна? Өө, Буткус!
-Надад шалгах зав байсангүй.
- Ёо, Буткус!
(Рокки улих)
Адриан, би чамайг доош бууж муурны бүх торыг цэвэрлэхийг хүсч байна. Тэд замбараагүй юм.
Чи яст мэлхийн хоолыг төлөх ёстой, Рок толгой.
Хөөе, гэмт хэрэг төлөхгүй.
Чи үүнийг мэднэ, Глориа. Та үүнийг мэднэ.
- Ёо, Рок, дарга чинь сайн уу?
- Үнэхээр сайн.
- Та дахиад зодолдоод байна уу?
- Тийм ээ, энд тэнд.
- Бид удахгүй мөнгө олох болно, тийм үү?
- Тийм ээ, сая доллар.
Хөөе, чи! Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хаашаа явж байгаа юм бэ? Хаашаа гүйгээд байгаа юм бэ?
Хөөе! Хөөе!
- Битгий нүүр рүү цохи!
- Амаа тат! Ноён Газзо одоо 200 авахыг хүсч байна.
Би эвдэрсэн!
Ноён Газзо би 200-г авах эсвэл эрхий хуруугаа хугалах хэрэгтэй гэж хэлэв.
- Гуйя! Гуйя! Битгий миний...
- Чиний нэр хэн бэ?
- Боб!
- Сонсооч, Боб...
Та бүжиглэхийг хүсч байвал хамтлагт мөнгө төлөх ёстой.
Та зээлэхийг хүсч байгаа бол тэр хүнд төлөх ёстой.
Хөөе, би сэтгэл хөдлөлийн хувьд оролцоогүй байна, Боб, чи ойлгож байна уу? Надад мөнгө өгөөч.
Надад мөнгө өгөөч. Алив.
- Энд 130 байна.
- Ингээд л болоо. Би эвдэрсэн.
Хөөе, Боб. Хөөе, хөөе.
Та 70 долларын үнэтэй хэвээр байна.
Та юу ч эвдэх шаардлагагүй. Энд миний хүрмийг ав. Энэ нь 50, 60 долларын үнэтэй.
Энд дээлээ аваарай. Цамцаа аваарай!
- Ухаалаг бай.
- Та өмнө нь төлөвлөх хэрэгтэй.
- Би гараа наа!
- Газзо мэдэх албагүй!
Тэр юу ч хийхгүй ухаантай байх болно.
Газзо юу ч хийхгүй байх болно!
Тэр тэгэхгүй...
Түүнд ердөө 130 л байсан, гэхдээ би түүнийг ирэх долоо хоногт амрахад тохиромжтой гэж бодож байна, ноён Газзо.
Мэдээж, Роки. Боб үүнд сайн.
Өнөөдөр л ийм байна.
Маргааш Дел Риогоос цуглуул.
- Тэр гурван долоо хоног хоцорсон, надад дургүй.
- Маргааш, гурван долоо хоног, Дел Рио.
Би авсан. Та Дел Рио гэж яаж хэлдэг вэ?
-Өчигдөр орой яаж байсан бэ?
- Үнэхээр сайн.
- Хөөе, лицензийн дугаар авсан уу?
- Юунаас?
- Таны нүүрэн дээр гүйдэг ачааны машин.
- Тайвшир, найзаа. Наашаа тат.
Би Роккиг гаргамаар байна, тэгвэл би түүнтэй ярилцах болно.
Чи яаж түүний эрхий хурууг хугалаагүй юм бэ?
- Та намайг тэгээгүй гэдгийг яаж мэдэх вэ?
- Би юм сонсож байна.
-Өнөө өглөө би чамд ажил өгсөн үү?
- Тиймээ.
Тэгвэл чи яагаад түүний эрхий хурууг хугалаагүй юм бэ?
Чи миний хэлснийг хийгээгүй цагтаа намайг муухай харагдуулдаг, Рок.
Би бодсон... Хараач, хэрэв би тэр залуугийн эрхий хурууг хугалвал тэр ажлаасаа халагдах болно, тийм үү? Тэр чадахгүй...
За, би дүрс хийцгээе, за, Рок?
Эдгээр залуус биднийг буяны байгууллага ажиллуулж байна гэж бодоод замхарна.
Эндээс эхлээд миний хэлснийг хий...
... миний нэр хүндэд муугаар нөлөөлж байгаа болохоор, чи ойлгож байна уу? Чи ойлгосон уу, Рок?
Би авсан.
Хөөе, чи Дел Рио гэж яаж бичдэг вэ?
- Толь бичгээс хар, Рок!
- Алив!
Хөөе, би дахиж ийм зүйл хийхийг зөвшөөрөхгүй -
эрхий хурууны тухай.
Та мэдэх үү?
Утсан уут.
Би чиний эрхий хурууг хугалах ёстой байсан!
-Өчигдөр чамайг үнэхээр сайн ажилласан гэж сонссон.
- Мэдээжийн хэрэг. Чи намайг харах ёстой байсан.
- Чи амрах хэрэгтэй.
- Үгүй ээ, миний нуруу өвдөж байна.
- Таны нуруу?
- Миний нуруу өвдөж байна. Чи дүлий юу?
Үгүй ээ, би намхан байна.
Хөөе, Майк. Миний цоож хаана байна?
Миний шүүгээнд байгаа энэ хэний юм бэ?
Энэ Дипперийн эд юм.
Энэ чиний шүүгээ байхаа больсон.
Чи юу яриад байгаа юм бэ? Энэ миний шүүгээнд зургаан жил болж байна. Миний хэрэгсэл хаана байна?
Мики намайг уутлаад өлгө гэж хэлсэн.
Чи миний эд зүйлсийг гулсалтын эгнээнд тавьсан уу?
Би тэр шүүгээнд зургаан жил байсан, тэгээд чи миний юмыг гулсуур дээр тавьсан уу?
Мики надад юу хийхийг хэлж байна, би үүнийг хийх ёстой.
- Тэр хаана байна?
- Тэр гадаа, Диппертэй ажилладаг.
- Тэр муу ааштай байна.
- Би ч гэсэн.
Тэнд гараа тавь. Зөв.
Гараа дээш өргө. Энэ нь зөв.
- Хөөе, Мик.
- Амаа тат!
(сургагч багш) Аттабой!
Цаг хугацаа! Цаг хугацаа!
-Яасан чөтгөр...? Та юу хүсч байна?
- Өнөөдөр танд ямар санагдаж байна?
- Та юу вэ, эмч эсвэл ямар нэгэн зүйл?
- Өнөөдөр танд асуудал гарсан уу?
- Миний асуудалд санаа зовох хэрэггүй. Чинийх юу вэ?
- Би Майклтай ярьж байсан.
-Яагаад намайг шүүгээнээсээ гаргасан юм бэ?
- Яагаад гэвэл Дипперт хэрэгтэй байсан юм.
Диппер бол өрсөлдөгч, уулчин.
- Юу?
- Улаан лооль.
Тийм ээ, нүүр тулъя. Би энд бизнес эрхэлдэг болохоос хараал идсэн шөлний газар биш.
-Өчигдөр орой зодолдсон уу?
- Тиймээ.
- Та ялсан уу?
- Тийм ээ, би хоёрдугаарт КО ялсан.
-Тийм үү? Та хэнтэй тулалдсан бэ?
- Рико аалз.
(инээв) Тэр бол тэнэг юм!
-Чи намайг зодолдсон болгоныг тэнэг гэж бодож байна.
- Тийм биз дээ?
Чи зүрхтэй, гэхдээ чи хараал идсэн сармагчин шиг тэмцдэг. Чамд онцгой зүйл байхгүй.
Чи хэзээ ч хамраа хугалж байгаагүй. Бодолд чинь юу үлдсэнийг ингээд орхи.
Мик, би хоол идье гэж бодож байна.
Чи яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Би өнгөрсөн шөнө үнэхээр сайн байсан.
Чи намайг харсан байх ёстой.
- Том асуудал.
- Чи ч бас намайг харсан байх ёстой.
Хүүе, чи зодог тайлах талаар бодож байсан уу?
- Үгүй.
- Чи бодоод үз дээ.
-Зүгээр дээ. Цаг хугацаа!
- (Dipper) Хөөе, хөөе!
-Юу?
- Би шүүгээгээ ухаж байна, залуу минь
Хүйтэн шөнө.
Уушгины хатгалгаа өвчнөөр өвчлөхөд сайхан амраарай, та мэдэх үү?
Танд тэр торонд тусламж хэрэгтэй байна уу?
Өнөө орой Spectrum-д сайхан тоглолт болно.
Та сагсан бөмбөгийн тэмцээнд явмаар байна уу?
- (нохой хуцах)
- Сайн уу, Буткус. Сайн уу, хүү минь.
Өнөөдөр хэцүү өдөр.
Тэд миний шүүгээг аваад явсан.
Би тэр шүүгээтэй зургаан жил байсан, гэхдээ энэ нь надад төвөг учруулахгүй.
Шүүгээнүүд муу.
Хүмүүс энэ хослолыг авдаг.
Би сүүлийн зургаан жилийн хугацаанд тэндээс 20 доллар авсан байх.
Энэ нь тийм ч их сонсогдохгүй байгаа ч энэ нь нэмэгддэг.
Та мэдэх үү? Энэ хамаагүй. Хэнд хамаатай юм бэ?
Хүйтэн шөнө... Хөөе, шувууд!
Хөөе, энд хэн байгааг хараач!
Энд хэн байгааг хараарай. Аварга өт.
Эдгээр шувуудыг хараарай. Эдгээр шувууд чихэр шиг харагдахгүй байна уу? Нисдэг чихэр шиг.
Намайг гэрт хүргэж өгөхийг хүсч байна уу?
Чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх хүн хэрэгтэй байна уу?
Үгүй
Хүйтэн шөнө байна. Хэрэв би чиний оронд мөнгө авсан бол такси барих байсан.
Энд хэтэрхий олон мөлхөгчид байна, та мэдэх үү?
Бусад блок бүрт мөлхөгч байдаг.
Та үргэлж мөлхөж байгааг хэлж чадна.
За сонс. Би одоо явъя.
Залуус аа, одоо босоорой.
Таныг торонд хэцүү өдөр байсныг би мэднэ.
Тэгэхээр... Би гэртээ харьж, онигоо зохиоё.
Би чамд маргааш шинэ онигоо хэлье, за юу?
-Сайн амраарай, Адриан.
- Сайн амраарай, Роки.
Өө!
За ингээд явж байна. Би чамд нэг найзтай болсон.
- Сайн уу, Рок.
- Сайн байна уу? Та Паулиг харсан уу?
Тэр уурын өрөөнд байна.
- Хөөе, Роки, нүд нь юу вэ?
-Ядаж ялсан гэж найдаж байна.
- Би үнэхээр сайн ажилласан. Чи намайг харах ёстой байсан.
- Хөөе, Рок, чи хэнтэй тулалдсан бэ?
- Рико аалз.
- Хөөе, тэр одоо болтол байгаа юу?
- Тийм ээ, тэр үнэхээр сайн зүйл хийж байна.
Тэр чамаас илүү сайн байгаа нь гарцаагүй! Хөөе, Паули, чи хаалгыг түгжих үү?
Би толийг эвдсэн тэнэгийг алахыг хүсч байна.
Хөөе, Паули!
Өдөр бүр, шөнө болгон би хажуугаар өнгөрдөг.
Эгч чинь надад мөрийг өгч байна.
- Түүнийг март. Чи түүнээс илүү сайн хийж чадна.
- Би юу ч мартдаггүй.
Орой болгон тэр газрын хажуугаар өнгөрч, би хошигнол ярьдаг. Өглөө болгон би онигоо ярьдаг. Юу ч биш.
Тэр зүгээр л над руу хардаг, чи мэдэж байна уу?
-Харж байна, тийм үү?
- Тийм ээ, би тавагны хоолны үлдэгдэл юм шиг.
Таны эгчтэй холбогдохын тулд надад Кадиллак хэрэгтэй байна уу? Миний нүүрэнд ямар нэг зүйл буруу байна уу?
Тэр үнэхээр ялагдагч.
Заримдаа тэр намайг галзууруулдаг...
...Би түүний толгойг сахлын хутгаар хувааж болно.
- Чи намайг муухай ааштай болгосон.
- Чи үргэлж тийм байдаг.
- Адриан хурц биш. Адриан бол ялагдагч.
- Хөөе!
Тэр 30 нас хүрч байгаа бөгөөд хэрэв тэр анхаарахгүй бол ганцаараа үхэх болно.
- Би өөрөө 30 настай.
- Тэгээд чи ганцаараа үхэх болно.
- Би та нарын эргэн тойронд бөөгнөрөл харагдахгүй байна.
- Толь эвдсэн тэнэгийг би ална.
Алив, энэ өмхий үнэрээс салцгаая, тийм үү? Алив.
-Ямар ч байсан чамтай ярилцмаар байна.
- Юуны тухай?
- Та Gazzo-д ажилладаг хэвээрээ юу?
- Тийм ээ, мэдээж.
Чи яагаад түүнтэй миний тухай ярихгүй байгаа юм бэ?
Би яг одоо Газзог ажилд авахгүй байна гэж бодож байна.
Алив.
- Охин хатаж байна.
- Хэн?
Миний эгч. Хэрэв тэр амьдарч эхлэхгүй бол түүний бие хатах болно.
Маргааш болох Талархлын баярыг чи мэднэ.
Түүнтэй ирээд ярилц.
-Мэдээж. Шар айраг!
- Маргааш чи шувуу авахаар ирээрэй.
Мэдээжийн хэрэг. Та ойлголоо.
Би явах ёстой. Хэрэв би хоцорвол тэр эмнэлэг рүү залгадаг.
- Паули!
- Би ойлголоо.
(ТВ)... энд Mac Lee Green-тэй хамт
Филадельфиа дахь гайхалтай Спектр дээр.
Та хоёр зуун жилийн барилдааныхаа тухай ярьж байна.
Улс орны
түүхэн дэх хамгийн агуу спортын арга хэмжээ. Гала тоглолт.
- Би түүнийг гэмт хэрэг хийсэн юм шиг зодох болно.
- Чи тэр залууг харна уу?
Жинхэнэ тулаанчид хаанаас гарах вэ, мэргэжлийн хүмүүс?
Өнөөдөр бидэнд байгаа бүх зүйл бол алиалагч юм.
- Алиалагч?
- Тийм шүү, алиалагч аа.
Манай түүхэн дэх гайхалтай үйл явдлуудын дагуу
...
... Би
Liberty Bell-ийн хагарлыг Mac Lee Green-ийг хагалах замаар хуулбарлах болно.
- Та Аполло Кредийг алиалагч гэж дууддаг уу?
- За, өөр юу вэ? Түүнийг хар.
Сургуульд үлдэж, тархиа ашигла.
Эмч, хуульч байх,
савхин цүнх авч явах.
Спортыг мэргэжил гэдгийг март.
Спорт таныг гонгинож, үнэртүүлдэг.
- Өмхий биш сэтгэгч бай.
- За, маш их баярлалаа, аварга.
Чи галзуу юм уу?
Тэр дэлхийн аварга.
Тэр аварга болохын тулд хамгийн сайн цохилтоо хийсэн.
Та ямар шидэлт хийж байсан бэ?
Хөөе, Роки, хэрвээ чи амьдралдаа сэтгэл хангалуун бус байвал сайхан байна.
Гэхдээ би ажилтай болсон.
Би ямар ч зураг авалт хийх шаардлагагүй.
... хэн ч түүнтэй 12
ойролцоогүй, тэр нь Жэйк байсан...
- Энэ бизнесээ зогсоо.
Та намайг буудахыг хүсэж байна уу?
За, би буудах болно!
- Хөөе, Роки, ёроолтой бол яах вэ?
Алив! Жаахан.
Чи их мөнгө хийж байна.
Мари, ах чинь чамайг гадуур байгааг мэдэж байна уу?
- Ёо-ёо!
- Чи үүнийг чихээрэй, залуу минь!
- Чи надад битгий хэлээрэй. Нааш ир!
Тууштай байгаарай!
Эргүүлээрэй, новш минь!
Хөөе, чи мэднэ дээ, би чиний насан дээр...
...хөршийнх нь нэг охин тэгж ярьдаг байсныг мэдэх үү? Зүгээр л нэг.
Чи юу хийж байна?
Ингэвэл шүдээ шарлана.
- Би шар шүдэнд дуртай.
- Бас чиний амьсгал хог шиг.
- Би хогонд дуртай байж магадгүй.
- Алив, хэн ч хогонд дургүй.
Ямар ч байсан энэ охин царай муутай байсангүй...
...гэхдээ залуус түүнийг хэзээ ч нухацтай авч үзээгүй, харж байна уу?
- Тэд түүнийг хэзээ ч болзоонд гаргаж байгаагүй.
- Яагаад?
Чамайг бохир ярихаар залуус инээдэг.
Тэд чамайг хөөрхөн гэж боддог.
Хэрэв та нэр хүндтэй болбол ямар ч хүндлэлгүй, ойлгож байна уу?
Чамд ямар ч хүндэтгэл байхгүй.
Би муу үг хэрэглэх ёстой.
янхан. Та ойлгож байна уу? янхан.
Хэрэв та бохир үг хэрэглэвэл эцэст нь янхан болж магадгүй юм.
- Алив, Роки. Би 12-той.
- Хөөе, чи 12-той ч хамаагүй.
Чи үнэхээр нэг байх албагүй.
Чи зүгээр л нэг хүн шиг аашил, тэгээд л боом!
Чамд муу төлөөлөгч ирдэг, ойлгож байна уу?
20 жилийн дараа хүмүүс "Мариаг санаж байна уу?" гэж хэлэх болно.
"Үгүй ээ, тэр хэн байсан бэ?" "Atomic Hoagie дэлгүүрт өлгөөтэй байсан янхан."
"Өө, тийм ээ. Одоо би түүнийг санаж байна."
Харж байна уу, тэд чамайг санахгүй байна.
Тэд төлөөлөгчийг санаж байна, ойлгож байна уу?
Хөөе чи найз залуутай юу?
Үгүй ээ, чамд найз залуу байхгүй.
Чи яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Яагаад болохгүй гэж? Учир нь чи тэдэнтэй буланд нь наргил модтой зугаацдаг.
Кокостой зууралдаад хаашаа ч хүрэхгүй. Тэд бол нимбэг!
Сайхан хүмүүстэй цагийг өнгөрөөвөл сайхан найзуудтай болно.
Ухаалаг хүмүүстэй цагийг зугаатай өнгөрөөвөл ухаалаг найзуудтай болно.
Ёо-ёо хүмүүстэй цагийг өнгөрөөж бай, та ёо-ёо найзуудтай болно.
Энэ бол энгийн математик.
Би чамайг тэгэхгүй гэж найдаж байна...
- Би тэгэхгүй.
- Би юу хэлэх гэж байсан юм бэ?
Та намайг янхан шиг аашлахаа болино, тэгэхгүй бол янхан болж хувирна гэж найдаж байна.
-Тийм юм байна.
- Шөнө, Роки.
- Орой, Мари. Болгоомжтой байгаарай.
- Хөөе, Роки.
- Ёоо?
Тиймээ, чи хэн юм зөвлөгөө өгдөг, creepo?
Чи хэн бэ?
- Эмчийн дүгнэлт батлагдсан уу?
- Мэдээж.
Грийн зүүн гарынхаа гурав дахь ясны яс хүчтэй хагарсан гэж бичсэн байна.
Хэрэв та Гринтэй тулалдах гэж байгаа бол бид тулааныг тодорхойгүй хугацаагаар цуцалж болно.
Хөөе, энэ зүгээр л Ногоон биш! Аполло хөрөнгө оруулалт хийсэн бүх цагийг яах вэ?
- Бид шийдэл олно гэдэгт итгэж байна.
- Шийдэл юу ч биш.
Надад өөр өрсөлдөгч олж өгөөч, Жергенс.
Миний үйлчлүүлэгчтэй битгий тоглоом тогло. Тэр сая долларын үнэтэй сурталчилгаа хийсэн...
...болон гэрээний үүрэг хүлээсэн.
- Тэр эвгүй байдалд орохгүй!
- Би Эрни Ромын менежертэй холбоо барьсан.
- Эрни тэр долоо хоногт Францад тулалдана.
- Бадди Шоу. Тэр тавдугаарт бичигдэж байна.
Калифорнид очоод 50 фунт нэмсэн.
Би үнэ цэнэтэй өрсөлдөгч бүрийг барьж авсан...
...мөн тэд бүгд таван долоо хоног бол бие галбиртай болоход хангалттай хугацаа биш гэж хэлдэг.
Юу ч дүрслэхгүй, хүн минь! Тэд айж байна! Тэд бүгд тулааныг үзэх болно гэдгийг мэдэж байгаа.
Тэдний хэн нь ч намайг ташуурдаж чадахгүй.
Тэд шалтаг тоочиж байна...
... ингэснээр тэд бүх дэлхийн өмнө ташуурддаггүй.
Би сайн промоутер гэдгийг л хэлж чадна.
Би дэлхийн бүх улс оронд зодооныг сурталчилж байсан ...
...мөн би үүнээс болж бөгсөө хугалсан, гэхдээ би өөр юу хийхээ мэдэхгүй байна.
Би тэгдэг.
Чансаатай өрсөлдөгчгүй бол энэ тулаанд шинэлэг зүйл хэрэгтэй болно.
Энэ бол боломжийн орон, тийм ээ?
Тиймээс 1-р сарын 1-нд болох Аполло Кред нь орон нутгийн дутуу тулаанчдад боломж олгож байна.
Цасан цагаан дутуу амьтан. Тэгээд би түүний нүүрийг энэ зурагт хуудас дээр наах болно.
Тэгээд яагаад гэдгийг нь хэлье.
Учир нь би энэ улсын бусад олон хүмүүсийн адил мэдрэмжтэй.
Аполло Кред нутгийн хүүд өгөхийг харах шиг тэдэнд юу ч таалагдахгүй...
... энэ улсын хамгийн том төрсөн өдрөөр дэлхийн аварга цолны буудлага.
Одоо энэ бол би үүнийг харж байна.
Тэгээд ийм л байх болно.
Аполло, надад таалагдаж байна!
Их америк юм.
Үгүй ээ, Жергенс. Маш ухаалаг юм.
(Жэргэн инээв)
- Энэ юу вэ?
- Би үүнийг шалгамаар байна.
Би Снайдераас 2 ярд, Капполигаас гранд авна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Капполигаас хоёр ярд, Снайдераас нэг гранд.
- Хоёр метр. Тийм ээ, би ойлголоо.
- За, бичээрэй, за юу?
Маргааш орой хамт явах гэж байгаа охин чинь хэн бэ?
- Чи яаж мэдсэн юм бэ?
- Олон тооны канарууд усан онгоцны зогсоолыг тойрон нисч байна.
- Би түүнийг хоцрогдсон гэж сонссон.
- Тэр хоцрогдолгүй. Тэр ичимхий, чи мэдэх үү?
Би чамд юу хийхийг хэлье. Түүнийг амьтны хүрээлэнд аваач.
Би амьтны хүрээлэн шиг хоцрогдсон хүмүүсийг сонсдог.
- Энэ бүдүүлэг ингэж хэлэх ёстой юу?
- Би чамайг та тэнэг гэж дуудаж байна!
- За, тайвшир. Найзын сэтгэл санаа муу байна.
- Энэ бол түүний түрүү булчирхай.
- Тэр үргэлж муухай ааштай байдаг.
Ерөөлөө тоолоорой, найзаа.
Чи эрүүл хэвээр байна.
- Би чиний царайнд дургүй.
- Би чиний царайнд дургүй!
- Миний бөгсийг үнс!
- Хөд!
Тайвшир! Тайвшир! Тайвшир! Чих минь! Юу вэ, чи намайг галзууруулж байна уу? Хоёулаа.
Найз чамд дургүй. Зарим залуус, тэд ямар ч шалтгаангүйгээр үзэн яддаг, чи намайг ойлгосон уу?
- Тийм ээ.
- Нааш ир.
50 доллар байна.
Адриан та хоёр цагийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа.
- Хөөе, чи түүний нэрийг яаж мэдсэн юм бэ?
- (Найз) Миний чамд хэлснийг санаарай.
- Чи надад юу гэж хэлсэн бэ?
Түүнийг амьтны хүрээлэнд аваач!
- Дахиад кофе, ноён Крид?
- Үгүй ээ, баярлалаа, Ширли.
- Билли Сноугийн талаар та юу гэж бодож байна?
- Буруу.
- Биг Чак Смитийн тухай юу? - Тийм ээ.
Үгүй ээ, тэр хэтэрхий хөгшин, уйтгартай.
Хөөе, тэр Бобби Шүүгч, тэр сайн хүү.
- Үгүй ээ, би энэ нэрнээс халууныг мэдрэхгүй байна.
- Жо Зак бол сайн ирээдүйтэй хүн.
Аполло, чи яг юу хайгаад байна вэ?
Энэ бол миний хайж байгаа зүйл.
Итали азарга.
Роки Балбоа? Түүний тухай хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Хараач, энэ нэр байна, залуу минь.
Итали азарга.
Хэвлэл мэдээллийнхэн үүнийг иднэ. Одоо Америкийг хэн нээсэн бэ? Итали хүн, тийм үү?
Үр удмаа залгахаас өөр юу байх вэ?
Тэр бол өмнөд сарвуу.
Би чамайг тэдэнтэй хутгалдахыг хүсэхгүй байна.
- Тэд бүх зүйлийг хойш нь хийдэг.
- Юу ч үгүй! Би түүнийг гуравт буулгана.
"Аполло Кред Италийн азаргатай таарлаа."
Хараал идсэн мангасын кино шиг сонсогдож байна!
Чи тэр сарьсан багваахайгаар юу хийж байгаа юм бэ? Би өмнө нь stickball дээр үхдэг байсан.
-Эгч чинь намайг ирэхийг мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу?
- Маш их догдолж байна. Миний хавдсан гарыг хараач.
Хөлдөөгчид махыг зөөвөрлөх, гаргахаас эхлээд үе мөч.
- Үе мөчний там дээр тоглодог.
- Та эмчид үзүүлэх хэрэгтэй байх.
Надад эмч хэрэггүй.
Надад өөр ажил хэрэгтэй байна.
-Ямар төрлийн цацагт хяруул вэ? Том эсвэл жижиг?
- Газзотой миний тухай ярь.
Түүнд намайг сайн хүн гэж хэлээрэй, надад юу ч саад болохгүй.
Би гайхалтай цуглуулагч болох байсан.
Бустины яс надад төвөг учруулдаггүй.
Том цацагт хяруул, тийм үү? Хөөе, Газзог март.
- Чамд шүдэнз байгаа юу?
Тийм ээ, тийм. Хамгийн сүүлд би цацагт хяруул идэж байсан...
... гурван жилийн өмнө тэд Horn & Hardart's-д 2 долларын үнээр тусгайлан бэлтгэж байсан үе.
-Эгч чинь намайг ирэхийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Тийм ээ, тэр сэтгэл хөдөлнө.
Хөөе чи Газзог мартах уу?
- Би хэнээс ч хоёр удаа асуудаггүй.
- Та хэнээс ч хоёр удаа асуудаггүй.
# Хол бай, хонгор минь
-Эгч чинь намайг ирж байгааг мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна уу? Тэр маш их сэтгэл хөдөлсөн.
(Адриан) Паули! Та хоцорлоо.
Та эмнэлэг рүү залгасан уу? Намайг арван минут хоцорвол тэр эмнэлэг рүү залгадаг.
(Рокки) Өө, чи яаж байна?
Тэр маш их сэтгэл хөдөлсөн гэж би чамд хэлсэн.
Чи яагаад түүнийг авчирсан гэж хэлээгүй юм бэ?
-Намайг хараач. Би бэлэн биш байна.
- Хэрэв та байсан бол өөрчлөлт гарах болов уу?
- Тэр бол найз, чамайг аваад явж байна.
- Үгүй ээ, би чадахгүй.
Би чамайг гал тогооны өрөөнөөс гармаар байна, яг одоо гармаар байна.
Би тэгэхгүй.
Хөөе! Хөөе!
Хөөе, би чамайг эндээс хурдан явмаар байна!
Чамайг аалз шиг эргэлдэж байхыг харахаас залхаж байна! Гараад амьдар! Амьдралыг сайхан өнгөрүүлээрэй!
- Паули, би явж чадахгүй нь!
- Одоо надтай битгий ухаалаг харьц.
- Чамайг ялагдсанаас залхаж байна.
- Намайг битгий ингэж дууд, Паули!
(ТВ) Аполло Кред
өөр "хохирогч"-ыг хайж байна...
...
Хоёр зуун жилийн аварга шалгаруулах тэмцээнд оролцох Грийн сул орон тоог нөхөхөөр...
Чи түүнийг гэртээ авчирна гэж хэлээгүй!
Би явахгүй, Паули!
Би явж чадахгүй! Би явахгүй!
Яагаад?
Паули, энэ бол Талархлын өдөр.
Би зууханд цацагт хяруул авсан.
Өө. Зууханд цацагт хяруул уу?
Өө.
Та шувууг хүсч байна уу?
Гудамжинд очоод шувуу идээрэй!
Өө, Паули!
Би чамайг эндээс явуулмаар байна!
Гэрээсээ гар!
Гадаа гараад галзуу амьдралаа сайхан өнгөрүүлээрэй!
Чи өлсөж байна уу, Рок?
Хөөе, Паули. Магадгүй бид энэ бүгдийг мартсан нь дээр биз дээ?
- Зүгээр л март.
- Юу ч битгий март. Инээдтэй зүйл хэлээрэй.
Хэлэх зүйл алга.
Тэр муу, миний ааш муутай байна...
Чи яаж инээдтэй болохыг мэддэг.
Түүнтэй гадуур явмаар байна уу?
- Тийм ээ.
- За...
- Би юу хэлэхээ мэдэхгүй байна.
- Инээдтэй.
Өө, Адриан. Энэ бол би, Роки.
Роки, чи мэдэх үү?
Сонсооч...
Би юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна, учир нь би өмнө нь хэзээ ч хаалгатай ярьж байгаагүй, чи мэдэж байна уу?
- Би хаалганы өмнө юу гэж хэлэх вэ? Сонсооч...
- Алив, чи сайн байна.
Би сайнгүй байна. Би тэнэг хүн шиг харагдаж байна.
Хийж байгаа зүйлээ үргэлжлүүлэн хий.
Инээдтэй. Би эдгээр бүх зүйлийн талаар мэддэг.
Би новш юм шиг санагдаж байна.
Өө, Адриан. Ахиад л Роки байна, чи мэдэж байна уу?
Сонсооч...
Та энэ мөчид тийм ч аз жаргалтай биш байгааг би мэднэ.
За, чи надад сайн зүйл хийж чадах уу? Надад Талархлын өдрийг хамт өнгөрүүлэх хүн алга.
За, чи бид хоёр хамтдаа гадуур явж идэх юм олж авбал ямар вэ?
Мэдэхгүй ээ, жаахан инээж магадгүй. Хэн мэдэх вэ?
Та хүсэж байна уу, өө...
Би мэдэхгүй. Магадгүй чи бид хоёр хамт явмаар байна уу?
Бид цагийг сайхан өнгөрүүлэх болно.
Бид үнэхээр сайхан цагийг өнгөрөөх болно, та мэдэх үү?
Шувуунд баярлалаа.
Би зурагтаа унтраах гэж байна.
Миний толгой өвдөж байна.
- Эгч чинь юу хийх дуртай вэ?
- Мөсөн тэшүүр.
Адриан, алив, чи дулаанаа гаргаж байна. Эндхийн төлбөрийг хэн төлдөг вэ?
Сонсооч, би ямар ч байсан цацагт хяруул хүсэхгүй байна, чи мэдэж байна уу?
- Гэхдээ энэ бол Талархлын өдөр байсан.
- Энэ юу байсан бэ?
- Энэ бол Талархлын өдөр байсан.
- Тийм ээ, чиний хувьд, харин миний хувьд пүрэв гараг.
- Ёо, нам гүм харагдаж байна.
- Би үүнийг хаалттай гэж бодож байна.
Үгүй ээ, би бид эрт байна, эсвэл тиймэрхүү зүйл гэж бодож байна.
- Ёо!
- Бид хаагдсан!
- Юу?
- Бид хаагдсан гэж би хэлсэн!
- Тиймээ. Хөөе, сонс...
...Би энэ залууг зөөлрүүлэх болно.
Энд хэдэн минут хүлээнэ үү.
- Бид өөр газар явж болно.
- Үгүй ээ, зүгээр.
Та олон нийтэд хаалттай уу эсвэл бүх хүнд хаалттай уу?
Зургаан цаг өнгөрч байна. Энэ бол Талархлын өдөр.
Тийм учраас энд хэн ч байхгүй.
Түүнээс гадна, чи энд байх ёсгүй, тиймээс надад сайн зүйл хийгээд яваад өг, тийм үү?
- Та надад сайн зүйл хийж болох уу?
- Хөөе, алив ээ, бид ажиллахгүй байна.
Хараач... энэ охины бие тийм ч сайн биш байна.
Эмч түүнийг дасгал хийх ёстой гэж хэлсэн бөгөөд мөсөн гулгах нь хамгийн сайхан зүйл юм.
-Тийм үү? Тэгэхээр чи надаас юу хүсээд байгаа юм?
- Надад сайн зүйл хий. Тэр сайн биш байна.
Хэрэв та түүнийг мөсөн дээр тавьж өгвөл би талархах болно.
- Арван минут, арван доллар.
- Арван доллар уу? Найман доллар яахав?
Алив! Энэ бол Талархлын өдөр.
-Зүгээр дээ. Есөн доллар, чи тохиролцсон.
- Мөс чамд байгаа. Арван доллар.
Надад ир өгөөч.
- Та тэшүүрээр гулгадаггүй юм уу?
- Үгүй ээ, би 15 настайгаасаа хойш гулгадаггүй.
Тэгээд л би хэрэлдэж эхэлсэн.
- Тэшүүр шагайнд муу гэдгийг та мэдэх үү?
- Тийм ээ.
Та маш сайн уран гулгагч юм, тийм үү?
Замдаа хэлж байсанчлан тулалдах нь өмнө нь надтай тэргүүлдэг байсан, гэвч цаашид байхгүй.
Миний хийхийг хүссэн зүйл бол өөрийгөө тэнэг биш гэдгээ батлах явдал байв...
...Надад сайн мэргэжилтэн хийх зүйл байсан.
- Чамд хэзээ ч боломж байгаагүй юу?
Би үүнийг хобби шиг хийдэг.
- Урд савар гэж юу вэ?
- Энэ нь таныг солгой гэсэн үг.
Урд сарвуу таны цагийг шидээд байна, харж байна уу?
Бусад залуус аа, энэ нь тэднийг эвгүй харагдуулдаг.
Хэн ч эвгүй харагдахыг хүсдэггүй.
- Та өмнөд савар хаанаас ирснийг мэдэх үү?
- (үйлчлэгч) Есөн минут!
Эрт дээр үед, хэдэн зуун жилийн өмнө энэ залуу зодолдож байсан.
Энэ нь Филадельфийн ойролцоо байсан гэж би бодож байна.
Тэр солгой байсан.
Түүний гар Нью Жерси рүү чиглэсэн байв.
Энэ бол өмнөд хэсэг, тиймээс тэд түүнийг Southpaw гэж нэрлэсэн.
Харж байна уу? Саутпав, Өмнөд Жерси...
...Өмнөд Камден, Саутпав...
Та миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Бүх зүйл сайн сайхан болсон.
Танд хэзээ ч боломж олдсонгүй, солгой юм уу?
За, энэ үнэхээр үнэн, чи мэдэх үү? Болгоомжтой байгаарай.
Өө! Өө! Өө!
Би зүгээр л хуруугаа мулталсан.
Ах! Үүнийг хар.
Үгүй ээ, хүлээ! Энэ чиний буруу биш. Хараач.
Харж байна уу? Хараач.
Энэ бол хуучин шарх. Та үүнийг харж байна уу?
Хараач. Харж байна уу? Юу ч биш.
Ингэж тонгойдог. Би анх үүнийг хийсэн ...
Товчлуурыг дар... Бонг! Энэ нь ажилладаг.
-Чиний буруу биш. Би чамд үзүүлье...
- Долоон минут!
Уг нь би тэгдэг байсан...
Би бүх барилдааныхаа зургийг хадгалдаг.
Би үүнийг Baby Crenshaw тулаанд хийсэн. Харж байна уу?
Тэр онгоцны хэмжээтэй.
Би хоёр гараа хугалсан.
Би тэр тулаанд ялагдсан ч сайхан зураг байна, тийм үү? Тэнд хэрхэн ажилладгийг харж байна уу?
Алив. Та цагийг сайхан өнгөрүүлж байна уу?
Би чамд хэлье, чи намайг тийм ч сайхан сэтгэлтэй биш гэдгийг харж байгаа биз дээ.
Би сайн хөдөлдөггүй.
Гэхдээ би үнэхээр цохиж чадна, чи мэдэж байна уу?
Би үнэхээр хүчтэй цохиж чадна.
Гэхдээ би өмнөд сарвуу, хэн ч өмнөд савартай тулалдахыг хүсдэггүй, та юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Хөө!
Чи намайг яаж тэмцэж эхэлснийг мэдэх үү?
- Тийм үү?
- Үгүй ээ.
Би хэтэрхий чанга ярьж байна уу?
- Үгүй.
- Гурван минут!
Аав минь тэр...
Өвгөн минь, тэр хэзээ ч хэтэрхий ухаантай байгаагүй.
Тэр надад "Чи тийм ч их тархитай төрөөгүй тул биеэ ашиглаж эхлээрэй" гэж хэлсэн.
Тиймээс би тэмцэгч болсон.
Чи миний юу хэлэх гээд байгааг мэдэж байна уу?
Чи яагаад инээгээд байгаа юм бэ?
Ээж минь эсрэгээрээ хэлсэн.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр эсрэгээрээ юу гэж хэлсэн бэ?
"Чи тийм ч их биетэй төрөөгүй тул тархиа хөгжүүлсэн нь дээр."
- Тэр ингэж хэлсэн үү?
- Ёо! Цаг хугацаа!
- Би чамаас асуулт асууж болох уу?
- Мэдээжийн хэрэг.
-Яагаад зодолдох гээд байгаа юм?
- Би дуулж, бүжиглэж чадахгүй болохоор.
Хөөе, ёоо!
Битгий уна! Битгий уна!
Хөөе, энэ үнэхээр гайхалтай байсан. Би үүнд сайн.
Та миний гулгах аргад дуртай юу?
Миний хамгийн сүүлд Spider Rico гэдэг залуутай зодолдсон.
Тэр миний толгойг өндийлгөв.
Тэр сорви харж байна уу?
Би чамд хэлье, рингэн дээр бүх зүйл нэлээд ширүүн болдог.
Зарим хүмүүс угаасаа их ичимхий байдгийг та мэдэх үү?
Би бодож байна.
Би чамайг угаасаа их ичимхий гэж хэлмээр байна, чи мэдэж байна уу?
Тиймээ... би бодож байна.
Хөөе! Хөөе!
Боомтоос ирсэн овоо.
Ажилд ороорой, новш минь!
Зарим хүмүүс ичимхий байх нь өвчин гэж боддог ч энэ нь надад төвөг учруулдаггүй.
Энэ нь бас надад төвөг учруулахгүй.
Би яагаад санаа зовсон юм бэ?
Миний бодлоор бид наргил модны самарыг жинхэнэ хурц хос болгодог. Би тэнэг, чи ичимхий.
Яагаад хэн нэгэн тулаанч болохыг хүсдэгийг би ойлгохгүй байна.
Хөөе, чи тэнэг байх ёстой.
Тэмцэгч болохыг хүсэхийн тулд чи тэнэг байх ёстой, миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
Энэ бол та бараг л новш болох баталгаатай рэкет юм.
- Би чамайг тэнэг гэж бодохгүй байна.
Би чамд нэг юм хэлье.
Тэмцлийн хамгийн муу зүйл бол маргааш өглөө гэдгийг та мэдэх үү?
Би чамд хэлье. Тэмцлийн дараах өглөө чи том шархнаас өөр зүйл биш гэдгийг мэдэж байна уу?
Заримдаа миний бие бүхэлдээ өвддөг.
Би такси дуудаж намайг орноос угаалгын өрөө рүү аваачихыг хүсч байна.
Үс чинь өвдөж, нүд чинь өвдөж, нүүр чинь унасан, гар чинь хавдсан.
Энэ царайг хар. 64 зодоон.
Тэр хамраа хар даа. Тэр хамарыг харж байна уу?
Тэр хамар 64 барилдаанд хугарч байгаагүй.
Надад залуус түүн дээр цохиж, зажилж, мушгиж, цохиж байсан.
Би цохих, тэсрэх гэсэн үг. Эдгээр залуус миний хамрыг байнга цохидог.
Хэзээ ч эвдэрч байгаагүй. Би үүгээрээ бахархаж байна.
Тийм ховор биш гэж үү? Энэ нь ховор.
- Өвдөж байвал яагаад ингэдэг юм бэ?
- Яагаад гэж бодож байна?
- Чи дуулж, бүжиглэж чадахгүй байгаа юм уу?
- Тийм ээ, ийм зүйл байна.
Хөөе, чи дотогш ормоор байна уу?
- Үгүй ээ, би явах ёстой.
- Хөөе, алив. Би хэдэн амьтан авсан.
Би эдгээр нэн ховор амьтдыг дотор нь орууллаа.
Алив. Ороод ир.
- Үгүй, үгүй. Би явах ёстой.
- Би ч бас явах ёстой. Би угаалгын өрөө орох ёстой.
- Үргэлжлүүл.
- Үгүй ээ, би явах ёстой.
Хөөе, энэ царайг хараач.
Энэ чиний итгэж болох царай мөн үү?
Тийм үү? Тийм үү? Тэд энэ нүүрийг тамга дээр наах ёстой. Та юу гэж бодож байна?
Тийм үү? Алив. Ороод ир.
Ё.
Товчлуур.
- Өө, Адриан, чи өлсөж байна уу?
- Үгүй ээ.
Би тэнд зарим зүйл авсан. Би сод, гурилан бүтээгдэхүүн эсвэл ямар нэгэн зүйл авсан.
Хэдэн кекс, тийм үү?
Үгүй юу? Би тэнд шоколад авсан гэж бодож байна.
Үгүй юу?
Энд халуун байна, та мэдэх үү?
Би хөгжим сонсоод явж болно.
Өө, Адриан.
Эдгээр нь чамин амьтад юм. Би чамд хэлсэн.
- Энэ бол миний ханцуйвч, холбоос гэсэн найзууд. - Би чамд зарсан.
Мэдээжийн хэрэг, чамайг надад зарсан гэдгийг би мэднэ.
Чи тэр амьтны дэлгүүрт ажилладаг байсан.
Чамайг тэнд байсан эхний өдөр би энэ хоёр амьтныг худалдаж авсан.
Мэдээжийн хэрэг, би үүнийг санаж байна. Би энэ аягыг худалдаж аваад, амьтдыг өөрсдөө худалдаж авсан ...
... хоол,
доод талд байрлах гантиг.
Тэр уулыг санаж байна уу? Би түүнээс салах ёстой байсан, учир нь тэд унасаар, эргэлдсээр байв.
Өө, чи энд ирээд суугаад яагаад болохгүй гэж?
Хм?
Сайхан буйдан байна. Би мэдэхгүй...
Тэнд том алдаанууд байна, чи мэдэж байна уу?
Энд илүү аюулгүй.
Та суумаар байна уу?
Эдгээр нь таны эцэг эх мөн үү?
Тийм ээ, тэр хоёулаа тэнд байгаа.
- Энэ чи мөн үү?
- Тийм ээ, би 8 настай байхдаа.
Тэр нялх байхдаа Итали азарга байсан.
Та яагаад ирээд өөрийгөө тав тухтай байлгаж болохгүй гэж? Тайвшир.
- Чамд утас байна уу?
- Үгүй ээ, надад утас алга.
Хүмүүс байнга залгадаг байсан тул би үүнийг татсан.
Хүндрэл хэнд хэрэгтэй байна, тийм үү?
Тасалдал.
- Та хэн рүү залгамаар байна?
- Би дүүдээ хаана байгаагаа мэдэгдмээр байна.
Яагаад?
- Тэр санаа зовсон байх гэж бодож байна.
Өө, Паули! Чиний эгч надтай хамт байна!
Би чам руу дараа залгах болно! Баяртай!
Та өрөөнд дургүй, тийм үү?
-Зүгээр дээ.
Тийм биш.
Ямар асуудал байна? Чи надад дургүй юу?
Эсвэл яст мэлхий? Ямар асуудал байна?
- Би энд харьяалагдахгүй гэж бодож байна.
- Зүгээр дээ.
Би энд харьяалагддаггүй.
За, чи миний зочин учраас зүгээр, чи мэдэж байна уу?
Би... чамайг хангалттай сайн мэдэхгүй.
Би хэзээ ч эрэгтэй хүний ​​байранд ганцаараа орж үзээгүй.
За, надад байгаа.
Тэд бүгд адилхан, та мэдэх үү?
Би чамайг хангалттай сайн мэддэг гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Надад тав тухгүй байна.
Өө, Адриан, чи мэдэж байгаа, би ч бас тийм ч таатай биш байна.
- Би явах ёстой.
- Битгий яв, гуйя. Битгий яв.
Битгий яв. Битгий яв.
Битгий яв.
- Надад сайн зүйл хийх үү?
- Юу?
Эдгээр нүдний шилийг тайл.
Чи сайхан нүдтэй, мэдэж байна уу?
Надад өөр сайн зүйл хийх үү?
Та тэр малгайгаа тайлах уу?
Би чамайг үзэсгэлэнтэй гэдгийг үргэлж мэддэг байсан.
- Битгий намайг шоолоорой.
- Би чамайг шоолж байгаа юм биш.
Би чамайг шоолж байгаа юм биш.
Би зүгээр л... би чамайг үнсмээр байна.
Чи хүсэхгүй байвал намайг хариу үнсэх шаардлагагүй...
... гэхдээ би чамайг үнсмээр байна.
Чамайг зодоон болох гэж байна гэж сонссон.
Тийм ээ, би ирэх сард буюу 1-р сарын 27-нд тулалдана.
Энэ сайн байна, залуу минь. Чи биеийн тамирын заал руу бууж ир. Таныг бие галбиртай болохыг бид харах болно.
Хөөе, Рок, чи яаж байна?
- Мик чамайг тэндээс хайж байсан, залуу минь.
- Миний хувьд уу? Та итгэлтэй байна уу?
Тийм, тийм, тийм. Тэр чамайг хайж байсан.
Тэнд гараад түүнтэй уулз.
- Чи надад ямар нэгэн зүйл байгаа юу?
- Тэдэнд Кредэд спаррины хамтрагч хэрэгтэй байна.
- Тэр хэзээ энд байсан бэ?
- Цагийн өмнө.
- Спаррины хамтрагч хайж байгаа байх.
Би түрүүн хэлсэн дээ, дүлий бумба!
Би энд ирээд зургаан жил болж байна, чи надад үргэлж наалддаг. Яаж ирсэн бэ?
- Та мэдэхийг хүсэхгүй байна!
- Тийм ээ, би яаж гэдгийг мэдмээр байна!
- Та мэдмээр байна уу?
- Би мэдмээр байна!
За, би чамд хэлье! Чи сайн тулаанч болох авьяастай байсан болохоор!
Харин үүний оронд чи хөл хугарагч болсон...
...хямдхан, хоёрдугаар зэргийн зээлийн акулуудад!
- Энэ бол амьдрал.
- Энэ бол амьдралын дэмий зүйл!
Тийм үү? Би чамд тусалж болох уу?
Өө! Та ноён Роки Балбоа байх ёстой.
Ноён Жергенс таныг хүлээж байна.
Хоромхон зуур.
Ноён Рокки Балбоа тантай уулзаж байна, эрхэм ээ.
Сайн байна.
-Ноён Балбоа ороорой.
- Би үүнийг авч болох уу?
-Өө, мэдээж.
- Баярлалаа.
Ноён Балбоа.
Сайн байна уу? Жорж Жергенс.
Сандал аваарай.
Баярлалаа.
- Ноён Балбоа...
- Та намайг Роки гэж дуудаж болно.
Роки. Надад хэлээч, Роки. Танд ямар нэгэн төлөөлөл бий юу? Та менежертэй юу?
Үгүй ээ, зөвхөн би.
Роки, надад нэг санал байна, би чамд хэлэх гэсэн юм.
- Спаррины тухай?
- Уучлаарай?
Чамайг спаррины хамтрагч хайж байгааг би мэдэж байгаа бөгөөд би маш бэлэн гэдгээ хэлмээр байна.
- Би чамд итгэлтэй байна.
- Мэдээжийн хэрэг. Энэ нь нэр төрийн хэрэг байх болно.
Та юу мэдэх вэ?
Би хямдхан зураг авахгүй.
- Би үнэхээр сайн спаррины хамтрагч байх байсан.
- Чи намайг ойлгохгүй байна, Роки.
Миний санал бол энэ. Та Аполло Кредтэй тулалдах сонирхолтой байна уу?
... хүнд жингийн дэлхийн аваргын төлөө?
- Үгүй.
- Сонсооч, Роки...
...Аполло таныг тулалдаж байхыг харсан.
Тэр чамд таалагдаж байна. Тэр чамтай тулалдахыг хүсч байна.
За, зүгээр л, чи харж байна уу,
Би клубт тулалддаг, чи мэдэж байна уу?
Би үнэхээр хиам, өндөгчин хүн. Энэ залуу хамгийн шилдэг нь. Тийм сайхан тулаан болохгүй л дээ.
Гэхдээ маш их баярлалаа, та мэдэх үү? Би үүнийг үнэлж байна.
Роки, чи Америк бол боломжийн орон гэдэгт итгэдэг үү?
Тиймээ.
Аполло Кред тэгдэг.
Мөн тэрээр аваргын төлөө үл мэдэгдэх цохилт өгснөөр үүнийг дэлхийд нотлох болно.
Тэгээд тэр үл мэдэгдэх чи.
Тэр чамайг сонгосон, Роки.
Роки, энэ бол насан туршийн боломж.
Хажуугаар нь өнгөрч болохгүй.
Та юу хэлэх вэ?
За. Энэ хангалттай зураг байна.
Бид Аполлоноос хэдэн асуулт асуумаар байна.
Та
ах дүүсийн хайрын хотод ямар дуртай вэ?
За, зүгээр л Филадельфид байх нь
намайг эх оронч сэтгэлтэй болгодог.
Сайхан хотын үзэсгэлэнтэй хүмүүс
надад хамгийн сайн сайхныг хүсэн ерөөе.
Би Филадельфи дахь ах дүү нартаа хайртай.
Би америк хүн гэдгээрээ бахархаж байна.
Аполло, чи яагаад
ялах боломж бараг байхгүй хүнтэй тулалдахыг зөвшөөрсөн юм бэ?
Хараач, хэрэв түүх нэг зүйлийг нотолсон бол...
Америкийн түүх
хүн бүр ялах боломж байдгийг нотолж байна.
Залуус та
Valley Forge эсвэл Bunker Hill гэж хэзээ ч сонсож байгаагүй гэж үү?
Та цагаан арьсттай тулалдаж байгаа нь тохиолдлын хэрэг юм
...
... АНУ-ын түүхэн дэх хамгийн их тэмдэглэдэг өдөр
?
Би мэдэхгүй байна. Тэр өдөр
хар арьстантай тулалдсан нь тохиолдлын хэрэг үү?
Яг! Үнэнийг хэлээрэй, ах аа!
Та өрсөлдөгчийнхөө талаар ямар сэтгэгдэлтэй байна вэ?
Би түүний талаар ямар санагдаж байна?
Нааш ир, Рок.
- Миний гол хүн. Роки, чи итали хүн биш гэж үү?
- Тийм ээ, би итали хүн.
- За, энэ нь юу гэсэн үг вэ?
- Хэрвээ тэр хэрэлдэж чадахгүй бол хоол хийж чадна гэж мөрийцье!
- Надад сайн зүйл хий. Уушиг нь цоолчих.
- Паули!
Рокки,
та Аполло Кредтэй хэрхэн тулалдана гэж бодож байна вэ?
За яахав, Кред бол хамгийн шилдэг нь.
Би чадах бүхнээ хийх хэрэгтэй байх.
Надад хэлээч, Роки. Зүгээр л бидний хооронд...
... чи хаанаас
"Итали азарга" гэдэг нэрийг авсан бэ?
Өө, би үүнийг найман жилийн өмнө
оройн хоол идэж байхдаа зохион бүтээсэн.
Рокки, одоо таны цалин 150,000 доллар болно.
Сэтгэгдэл байна уу?
- Танд ямар ч тайлбар байхгүй, Роки, тийм үү?
- Үгүй.
Сэтгэгдэл байхгүй, тийм ээ.
Хүлээгээрэй.
Би зүгээр л найз охинтойгоо мэндчилмээр байна, за юу?
Сайн уу, Адриан! Энэ бол би, Роки.
Үүнийг хар. Та энэ бүхэнд итгэж чадах уу?
Роки, чи тэгээгүй...!
- Баярлалаа, Роки.
- Түлхэхээ боль, залуу минь!
Баярлалаа, Роки.
Тэр чамайг тэнэг болгож байгаа нь хамаагүй гэж үү?
Би түүний уруулыг хугална.
- Тэр хямдхан зураг авч байна.
- Энэ нь надад төвөг учруулахгүй.
Өө, Рок. Чамд туслах хүмүүсийг хайж байгаа байх гэж бодож байна.
-Юу туслаач?
- Чи мэднэ...
- Чамайг цэвэрхэн амьдруулж байгаарай.
- Би зүгээр ээ
Дасгал хийхэд туслах, алчуур бариад зогсох хүн хэрэгтэй байна...
... даалгавар гүйцэтгэх.
Өчигдөр хэн надад санаа тавьсан бэ? Хэн ч биш.
Би өөрийгөө сургана гэж бодож байна, чи мэдэж байна уу?
Эргэн тойронд нь туслах сайн хүмүүс байхгүй бол чамд тийм сайхан боломж байхгүй.
Эйнштейн сургуулиа орхисон. Хоёр удаа.
-Тийм үү?
- Тиймээ.
Бетховен дүлий, Хелен Келлер хараагүй байв. Роккид сайхан боломж байгаа гэж бодож байна.
- Паули, би чамд шар айраг авч өгмөөр байна уу?
- Чи сайн үйл хийх гэж байна уу?
Миний галзуу амьдралаас хол бай!
- Би юу хийсэн бэ?
- Юу ч биш.
- Би ямар нэг юм хэлсэн үү?
- Чи юу ч хэлээгүй.
Зөв, чи юу ч хэлээгүй!
Юу ч биш!
Би явах ёстой.
Гайхалтай жигнэмэгүүд хаана байна?
Хөөе, шар айраг байхгүй!
Би чамайг шар айраг авах ёстой гэж бодсон!
Өнөө орой ТВ-ээр нэрийг чинь сонсмоор байна уу?
Би цочирдсон. Чи яагаад үүнийг хийсэн юм бэ?
- Алив, чи намайг өмсөж байна, тийм үү?
- Мэдээжийн хэрэг.
- Би чамайг хэдэн цагт хүлээх ёстой вэ?
- Өө, долоо орчим.
Хөөе.
Би зурагтаар гарсан зүйл надад огтхон ч саад болохгүй гэж хэлснийг та мэдэх үү?
Тиймээ?
Тэгсэн.
Сонсооч, би чамайг энд авчирсан шалтгаан нь...
Танд сургалтын зардал мөнгө байгаа юу?
- Би хэдэн доллар авсан, чи мэдэж байна уу?
- За, энд. Үүнийг бээлийдээ хий.
- Энэ юу вэ?
- 500 доллар. Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Танд хэзээ ч аз таарч байгаагүй ч энэ удаад Лади Аз таны буланд байж магадгүй.
- Чи юу гэж бодож байна?
- Магадгүй. Магадгүй...
- Хөөе, мөнгө өгсөнд баярлалаа, Тони.
- Зүгээр дээ. Үүнд санаа зовох хэрэггүй. Баяртай.
- Түр хүлээнэ үү.
- Юу?
-Та бэлтгэл хийж байна. Тийм үү? Алив.
- Хөөе.
- Өө, Тони?
- Юу?
Та тулаанд гарах уу?
- Бөгжний хажуу.
- Хөөе, хөөе!
Би уулзъя.
(Рокки) Тийм ээ!
Сайн уу, хүү минь. Би чиний гэрлийг харсан.
Би орж болох уу?
- Тийм ээ, мэдээж.
- Тийм ээ. Сайн байна!
Хөөе, энд сайхан газар байна.
Ямар ч байсан би чамд хэлэх гэж байгаа зүйл бол ...
... чамд тохиолдсон зүйл бол азгүй явдал юм.
-Тийм ээ, гайхалтай аз.
- Энэ үнэн биш гэж үү? Бусад залуусыг хар.
Тэд сайн тулаанчид.
Тэд өнгөлөг, сайн бичлэгүүдтэй.
Тэд самрын төлөө бүх хүчээ дайчлан тэмцдэг.
Харин чи... чи цолонд хүрэх боломж олдсон.
- Гайхалтай аз гэдэг сонин зүйл.
- Тийм ээ, тийм байх. Би сууж болох уу?
Тийм ээ, мэдээж.
- Тэд чинь юу вэ?
- Өө, тэд чинь гэрийн яст мэлхий.
Дээд талынх нь ханцуйвч, нөгөө нь холбоос юм. Үлдсэн хэсэг нь гантиг.
Тийм үү? Тэд сайн шөл хийдэг, тийм үү?
Ямар ч байсан хар даа, би танд анхааруулах гэж ирлээ...
... чи цолонд хүрсэн энэ цохилтын талаар маш болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Учир нь Библид бичсэнчлэн чамд хоёр дахь боломж олдохгүй гэдгийг би мэдэхгүй.
- Тийм ээ, зүгээр.
За, танд менежер хэрэгтэй байна.
Менежер. Намайг сонс.
Би энэ рэкетэд 50 жил ажилласан болохоор мэдэж байна.
- 50 жил, тийм үү?
- 50 жил. Бурхан минь, би бүгдийг харсан.
Бүгдээрээ. Та намайг юу хийснийг мэдэх үү?
- Юу?
- Би бүгдийг хийсэн.
Намайг Жини Расселийг рингнээс унагахад чи намайг харах ёстой байсан.
Чамд хэлье.
Яг тэр шөнө Фирпо Демпсиг рингнээс унагасан.
-Тэр шөнө. Сурталчилгааг хэн авдаг вэ?
- Демпси.
- Зөв, гэхдээ яагаад?
- Тэр аварга байсан болохоор.
Үгүй! Учир нь тэр менежертэй байсан.
Надад юу ч байсангүй, залуу минь.
Би чамд нэг юм үзүүлмээр байна.
Миний царайг хэсэг хар. Хараач.
Би энэ зүүн нүдэнд 21 оёдол тавилаа.
Би энэ нүдэн дээр 34 оёдол тавилаа.
Чи мэдэх үү?
Би хамраа 17 удаа хагалсан.
Хамгийн сүүлд далайчин Майктай тулалдсан.
Би клипийг эндээс авсан. Сайхан барилдаан боллоо.
Үүнийг унш.
За, хамаагүй.
Ямартай ч тэр энэ ургамлыг чихэнд минь тавив.
Аа, Роки Марсиано!
Чи надад хадны тухай санагдуулдаг гэдгийг та мэдэх үү?
- Чи үнэхээр тэгж бодож байна уу?
- Тийм шүү. Чи түүн шиг хөдөл.
Мөн та түүний адил зүрхтэй болсон.
Тийм ээ, би зүрхтэй, гэхдээ надад шүүгээ байхгүй, тийм үү, Мик?
Өө... ямар ч байсан чи мэднэ...
...би энэ бизнест орж эхлэхэд хүү минь...
Хараач, би нэг санал хэлмээр байна.
Тэмцэл хийхээс өмнө ийм загалмайг битгий уу.
Энэ чамд ямар ч ашиггүй.
Ямартай ч би энэ рэкетийг эхлүүлэхэд бидэн шиг
пугуудыг нохой шиг харьцаж байсан.
10 доллар төлөөд хэн нэгний хоолойг урах хэрэгтэй. Гэхдээ надад ямар ч удирдлага байгаагүй.
Нэг удаа миний зодолдсон энэ новшийн хүү яг тэнд хадаас тавив.
- Түүний эрхий хуруунд уу?
- Тийм ээ, бээлийтэй.
Тэгээд тэр миний нүүр рүү маш олон нүх цооллоо...
...Миний хацарнаас нулимж гарсан.
Та үүнийг төсөөлж байна уу?
Би ид насандаа ямар байсан тухайгаа хэлэхэд...
Би чамайг ямар нэг зүйл хараасай гэж хүсэж байна.
Та үүнийг харах уу?
Эдгээр залуус над руу дайрахаас өмнө би ийм байдалтай байсан.
Энэ сайхан байна.
Гэхдээ та зурагт анхаарал тавьдаггүй.
За, би хэзээ ч менежментгүй байсан.
Тэр л асуудал байсан.
Одоо би энэ бүх мэдлэгийг олж авсан.
Би үүнийг эндээс олж авсан бөгөөд танд өгөхийг хүсч байна.
Би чамайг халамжлахыг хүсч байна. Надад тохиолдсон энэ бүх новшийг би шалгахыг хүсч байна ...
... чамд тохиолдохгүй байна.
Чи миний юу хэлэх гээд байгааг ойлгож байна уу?
- Барилдаан боллоо.
- Намайг сонс. Би чиний менежер болмоор байна.
- Та үүнийг дагадаг биз дээ?
- Барилдаан. Надад менежер хэрэггүй.
Гэхдээ чи миний өгөх зүйлийг худалдаж авч чадахгүй.
Би өвдөж байна, надад туршлага бий.
Би өвдөж, туршлага хуримтлуулсан.
- Одоо сонс, хүүхэд минь...
- Хөөе, ёоо. Хөөе, Мик.
Арав орчим жилийн өмнө надад таны тусламж хэрэгтэй байсан.
Чи надад хэзээ ч тусалж байгаагүй.
- Чи тоосонгүй.
- За, тусламж хүсвэл...
Хэрвээ чи тусламж хүссэн бол яагаад надаас асуугаагүй юм бэ, хүү минь?
Хараач, би асуусан, гэхдээ та юу ч сонсоогүй!
За, би...
Би...
Би 76 настай.
Тэгээд, өө...
Аа новш.
Чамайг энд ирэхэд хангалттай удсан.
Манай гэрт ирэх арван жил. Юу болсон бэ? Чи миний гэрт дургүй юм уу?
Миний гэр өмхий үнэртээд байна уу?
Энэ нь зөв. Өмхий үнэртэж байна!
Би чамаас ямар ч сайн зүйл гуйгаагүй!
Битгий хая!
Чиний шилдэг тухай ярьж байна.
Миний миний тэргүүний тухай юу хэлэх вэ, Мик?
Чи ядаж л дээд амжилт гаргасан!
Надад дээд амжилт байгаагүй! Надад юу ч байгаагүй!
Хөл явж байна, бүх зүйл явж байна!
Залуу надад тулалдахыг санал болгож байна. Том наймаа! Та тулалдмаар байна уу? Тийм ээ, би том тулаанд тулалдах болно.
Би очиж тэр том тулаанд орох болно.
Би үүнийг авах болно!
Чи бөгжний хажууд байж үзмээр байна уу?
Тийм үү?
Та надад туслахыг хүсч байна уу? Тийм үү? Чи намайг нүүр рүү минь цохиулахыг хармаар байна уу?
Хөл ажиллахгүй, юу ч ажиллахгүй байна!
Тэд "Явж, аваргатай тулалдах!"
Тийм ээ, би түүнтэй тулалдах болно.
Миний нүүр рүү цохиул.
Чи энд хүрээд ир! Та надтай хамт нүүмээр байна уу? Нааш ир! Сайхан байшин байна!
Үнэхээр сайхан! Ороод хөдөл! Өмхий үнэртэж байна!
Энэ газар бүхэлдээ өмхий үнэртэж байна!
Чи надад тусалмаар байна уу?
За, надад туслаач!
Алив! Надад туслаач! Би энд зогсож байна!
(сэрүүлгийн дуугарах)
(радио) 28 хэм байна. Бид минутын дараа
прогнозыг шалгах болно. Надад их... хачин санагдаж байна.
Маш... За,
Ямар нэг зүйл бол би машиндаа винил суудалтай болсон.
Өнөө өглөө би суудалд суухдаа
Би дөнгөж сая "Хөөх!"
Хэрэв намайг боссон бол
Делавэрийн хөндийн бүх хүмүүс босох ёстой гэж би бодсон.
Та санал нийлж байна уу? Гурван минут
дөрөв өнгөрчихвөл та өөр юу хийх вэ?
- (хонхны дуу)
- (эмэгтэй) Сайн уу?
Өглөөний мэнд, хатагтай Крамер!
Энэ бол WYBG Philadelphia дахь Дон Кабот.
- Өглөө сайн байна уу?
- Тийм үү? Юу?
Өглөөний энэ цагт чамайг маш их сандарч намайг дуудаж байна гэж бодож байна
! Баяртай!
# WYBG
# Филадельфи
Ха! Бид хатагтай Крамерыг босгосон
Өдрийн мэнд байна.
Хүү минь, надад тэмцэх зүйл хэрэгтэй байна.
28° - гадаа хүйтэн байна.
Бид хэдэн долоо хоногийн турш хүн амины хэргээс мултарч байна
. Өнөөдөр бидний дээд амжилт 30 байж болно.
Өнөө шөнө бид 20°-ын хэмд буцна,
хотын захад илүү хүйтэн байна.
Маргааш бага зэрэг аз хийвэл
Бид хаа нэгтээ 40 хүрч магадгүй.
Гэхдээ аймаар хүйтэн байна. Та
Үүнийг гаргаж ирэхээсээ өмнө багцалсан эсэхээ шалгаарай.
Алив. Өмхий үнэртээд байна... Хөөе, алив!
Тийм ээ, би мэднэ.
Хөөе, чи энэ бүгдийг алж байна уу?
Үгүй ээ, гудамжны эсрэг талд.
Энэ газар яг л амьтны морг шиг харагдаж байна, чи мэдэх үү?
- Энд жаахан хүйтэн байна, тийм үү?
- Тийм ээ.
Энэ бүх зүйлийг хэн алсан бэ?
- Юу, чи галзуурчихсан юм уу?
Хөөе, Газзо бол сайн хүн. Та үүнийг мэднэ.
Хөөе, битгий догдол. Би үүнийг мэднэ. Тийм учраас би чамайг түүнтэй миний тухай ярихыг хүсч байна.
Би намайг энэ өмхий хөлдөөгчнөөс гаргаж чадна.
Та яагаад өөртөө сайн зүйл хийхгүй байгаа юм бэ?
Энэ ажлаа үргэлжлүүл, учир нь та илүү сайн хооллодог.
Мүү... Энд хэзээ нэгэн цагт цас ордог уу?
Өө, та эгч бид хоёр.
Та яаж бодож байна?
Би сайн мэдэхгүй байна, Рок. Ямар түүх вэ?
- Юуны тухай?
- Юун түүх вэ? Юу болоод байна аа?
- Чи түүнд үнэхээр таалагдаж байна уу?
- Тэр мэдээж надад таалагддаг.
Би харахгүй байна. Ямар сонирхол татдаг вэ?
Би мэдэхгүй. Энэ нь цоорхойг нөхдөг гэж би бодож байна.
- "Цоорхой" гэж юу вэ?
- Би мэдэхгүй. Тэр цоорхойтой, би цоорхойтой.
Бид хамтдаа цоорхойг нөхдөг. Би мэдэхгүй...
Чи түүнийг тоглож байна уу?
Хөөе!
Хөөе чи эгчийнхээ талаар муу юм ярьдаггүй.
Чи миний эгчийг хуурч байна уу?
Харж байна уу? Тийм учраас би чамайг Газзотой холбож чадахгүй байна, Паули.
Чи том амтай болохоороо мэдэх үү?
Та хэтэрхий их ярьдаг.
- Энд хүйтэн байна. Би гэртээ харьж байна.
- Хүйтэн байна уу? Энд хүйтэн байна!
Эндээс өмхий үнэртэж байна! Тэгээд чи өмхий!
(хагарал)
Чи хавиргаа хугалж байна.
Хэрэв та үүнийг Аполло Кредэд хийвэл тэд биднийг аллагын хэргээр шоронд хийх болно.
Маргааш өглөө уулзъя, за юу?
- Би халалаа.
- Баярлалаа.
Чиний дүү сайн хүн гэдгийг мэдэж байгаа, гэвч тэр аймаар түрэмгий юм, мэдэж байна уу?
-Чи намайг үрэхийг хүсэж байна уу?
- Үгүй ээ, би зүгээр л өвдөж байна, за юу? Би энд зүгээр л сууна.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Хөөе, алив. Тэнэглэх хэрэггүй, тийм үү?
Би ядарч байна.
Хөөе, Адриан, би одоо нухацтай байна.
Сургалтын явцад тэнэг зүйл байхгүй.
Би хүчтэй баймаар байна.
-Чи тоглоогүй.
- Үгүй ээ, би тоглоогүй.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
Та яагаад махаа хийж болохгүй гэж?
За, би махаа хийж өгье.
Ё.
-Зүгээр дээ.
- Уучлаарай.
Хөөе.
Хөөе, алив.
Алив.
Доод талд. Доод талд.
Доод талд! Доод талд! Алив!
Хад, барь, барь.
Чи намайг галзууруулж байна, чи их залхуу юм. Та тэнцвэргүй байна.
Үүнийг туршиж үзье. Энэ мөрийг ав. Хоёр шагайнд нь уя. Хоёр фут сул зай үлдээгээрэй.
- Би хэзээ ч сайн хөлтэй байгаагүй.
- Санаа зовох хэрэггүй. Та тэнцвэргүй байна.
Марсиано... Түүнд ижил асуудал тулгарсан бөгөөд энэ утас үүнийг эдгээв.
Утсаа таслахгүй хөдөлж, цохиж чадвал... гэсэн санаа юм.
... та тэнцвэртэй байна. Чи аюултай хүн болно. Та дагаж байна уу?
- Чи сайхан харагдаж байна, Рок. Баярлалаа.
Ингээд л болоо. Доод талд!
Хөөе, Рок, гарын үсэг авах уу?
Эндээс яв! Намайг ажил хийж байхад та хэзээ ч битгий саад болоорой.
Тахианы бөгсөө хөдөлгө.
Сонсооч, хүү минь. Та...
Эмэгтэйчүүд хөлөө сулруулдаг.
- Тийм ээ, гэхдээ энэ охин надад үнэхээр таалагдаж байна...
- За, дахиж тэнэглэх хэрэггүй.
- За, одоо цохи.
Эмэгтэйчүүд хөлөө сулруулдаг, тийм үү?
- Ёо, Рок!
- Ёо, Роки!
Өө!
- Ёо!
- Ёо, чи гайхалтай харагдаж байна.
-Үнэн үү?
- Өө, тийм. Гайхалтай.
Чи зүрх зүсэгч болно гэсэн үг.
Та гудамжаар алхаж, зүрхийг шархлуулах болно. Маш хурц.
- Би чамд бас нэг гэнэтийн бэлэг бэлдсэн.
- Юу?
Хөөе, Буткус! Хөөе, Буткус, надад үнсэлт өгөөч! Нааш ир!
- Чамайг гүйх үед хамт байлгахын тулд.
- (Рокки улих)
(нохой хуцах)
Гэр бүлтэйгээ ирж уулзаарай.
Эзэн нь хэзээ ч эргэж ирэхгүй юу?
- Хэрвээ чи хүсвэл тэр чинийх.
- Хүү, би түүнийг хүсч байна уу!
- Тэр юу иддэг вэ, энэ нохой?
- Тэр бяцхан яст мэлхий иддэг.
Өө, Буткус!
Энэ юу вэ, Буткус, тийм үү?
Энэ хэний ачаа вэ? Алив.
Надаас нэг дуудлага, чи олны танил хүн.
- Чамд өртөх хэрэгтэй.
- Над руу битгий амьсгалаарай, Паули.
Энэ бол том цаг...
Би эдгээр зүйлийн талаар мэднэ.
- Энэ залуус надаас юу хүсээд байгаа юм бэ?
Хөөе, чамд яасан бэ?
Энэ бол хувийнх.
- Би чамд сайн зүйл хийж байна.
- Үгүй ээ, чи намайг эвгүй байдалд оруулж байна...
...бүх хүний өмнө,
эгчийнхээ өмнө.
Та энэ навчин тамхи харж байна уу? Чихэндээ наа.
Надад ийм зүйл битгий хий.
Та над руу залгах юм уу. Ингэж болохгүй!
Миний эгч танд үнэхээр таалагдаж байна.
- Би чамайг нэг өдөр алах болно!
- Алив, алив.
- Хөөрхөн...
- Хонгор минь.
Энд тэрээр дэлхийн хүнд жингийн дараагийн аварга Рокки Балбоа байна!
Роки Балбоа, бид тантай товч ярилцлага авахыг хүсч байна.
- Би яах вэ?
- Чи яах вэ?
- Мах хариуцах.
- Ард нь зогс.
Сонсооч, зүгээр л тайван бай. Зүгээр л тайвшир.
Бидний хийх зүйл бол чамаас хэдэн асуулт асуух явдал юм...
... таны өвөрмөц сургалтын аргын талаар.
Гэртээ байгаа хүмүүстэй ярилц.
Тэд чамайг яаж ийм байдалд орсныг мэдэхийг хүсч байна.
Энэ бол өдөр тутмын зүйл биш. Жимин, та нар бэлэн үү? Роки, наашаа эргэ.
- Зүгээр л хямдхан зураг авах хэрэггүй.
- Үгүй ээ, би тэгэхгүй. Зүгээр л тайвшир.
Өнөөдөр бид хүнд жингийн тамирчин Рокки Балбоатай хамт байна. Шалтгаан нь...
Хөөе, галзуу залуу нүүрээ нааж байна.
Дахин оролдоод үзье, Роки.
Өнөөдөр бид хүнд жингийн
челленджер Роки Балбоатай хамт байна.
Бид энэ хөргөгчинд байгаа шалтгаан...
... ноён Балбоа
сургалт хийх ер бусын аргатай.
Тэр хормын дараа
Үүнийг гэртээ байгаа үзэгчдэд үзүүлэх болно.
Гэхдээ эхлээд Роки,
чи яаж мөсөн хайрцагт бэлтгэл хийх болсон бэ?
За найз минь,
тэнд байгаа залуу намайг нэг өдөр орууллаа.
Би үхрийн мах идээд, надад таалагдсан.
Намайг өрсөлдөгч болсноос хойш
эзэн нь ч дургүйцэхгүй.
Энэ бол бэлтгэлийн нийтлэг арга мөн үү?
Бусад тулаанчид түүхий махаар цохидог уу?
- Үгүй ээ, би үүнийг зохион бүтээсэн гэж бодож байна.
- Та бидэнд үзүүлбэр үзүүлэх үү?
(Аполлон) Мөн миний үсчинг Филли рүү нисгээрэй.
Баруун эргийн сурталчилгаа хэр их байна вэ?
- 300 мянган доллар.
- 450 болго.
Хотын даргын эхнэрт 200 сарнай илгээ...
... бас сонинд зураг авахыг анхаараарай.
Та баруун дундад 15 радио станц ажиллуулахыг хүсч байна уу?
Та Канадын сурталчилгаанд илүү сайн мөнгө зарцуулж болно.
Ямар ч байсан надад Торонтод байгаа найзууд бий, тэд танд татварын сайн хөнгөлөлт үзүүлэх боломжтой.
Жорж, би чиний найзуудад дуртай.
Хөөе аварга аа, чи зурагтаар зодолдох гэж байгаа хүүг ирж хараарай.
- Тэр бизнес гэсэн утгатай юм шиг байна.
- Тийм ээ, би бас бизнес гэсэн үг.
- Хөөе, Ширли, бидэнд дахиад кофе байгаа юу? - Мэдээж ноён Крид. Би чамд жаахан авч өгье.
Диана Льюис, махны байшинд,
өмнөд сарвуу Роки Балбоатай.
(# согтуугаар "The First Noel" гэж гонгинож байна)
- (Адриан) Тэр сэтгүүлчид рүү залгасан уу?
Түүнд битгий уурлаарай. Тэр туслахыг хичээж байна.
Адриан, би уурлаагүй байна. Сэтгүүлчид хажууд байхад л би үе мөчөөсөө салдаг.
Тэд хямдхан зураг авдаг. Паули үүнийг мэднэ.
Паули надаас байнга ажил гуйдаг...
... гэхдээ тэр зодолдох талаар юу ч мэдэхгүй.
Чи түүнд юу ч хэлэх үү?
Юу гэж хэлэх вэ?
Тэр надаас юу хүсээд байгааг би мэдэхгүй.
Би чамаас юу ч хүсэхгүй байна.
Энэ бол буяны хэрэг биш.
Миний гэрээс зайл!
Энэ нь зөвхөн таны байшин биш юм.
Тэр найз байхаа больсон.
Гэрээсээ гар, би сая хэллээ.
-Түүнтэй битгий ингэж ярь.
- Хоёулаа миний гэрээс гар!
Өө... гадаа хүйтэн байна, Паули.
Би чамайг түүнтэй заваарахыг хүсэхгүй байна.
Би чамайг энэ новштой явах гэж өсгөхгүй!
Тийм ээ?! Больё!
Чи намайг цохимоор байна уу? Алив!
Би чиний хоёр гарыг хугална, тэгэхээр тэд чамд ажиллахгүй!
Би Газзотой уулзахад хангалтгүй байна уу?
Газзогийн тухай би тэгж бодож байна!
Одоо чи дээшээ явж байгаа том тулаанч, чи надад үйрмэг ч хаядаггүй!
Би чамд өглөө бүр мах авч өгөхөд! Би ч гэсэн эгчээ чамд өгье!
- Гахай л ингэж хэлэх байх!
- Би гахай мөн үү?
Гахай танд хамгийн сайныг өгдөг үү?
Би ялагдсан хүн!
Би чамаас болж гэрлэхгүй!
Та ганцаараа амьдарч чадахгүй!
Би та хоёрыг хамтад нь тавьсан, чи...
та нар үүнийг хэзээ ч битгий мартаарай! Чи надад өртэй!
- Чи надад өртэй!
- Би чамд ямар өртэй юм бэ?
Чи надад сайн байх ёстой.
Паули би чамд ямар өртэй вэ?
Би чамд ямар өртэй вэ?
Би чамд сайн ханддаг. Би чамд хоол хийж өгнө, чиний төлөө цэвэрлэнэ, бохир хувцсыг чинь хураана!
Би чамд санаа тавьдаг, Паули!
Би чамд ямар ч өргүй!
Тэгээд чи намайг ялагдсан мэт сэтгэгдэл төрүүлсэн! Би ялагдсан хүн биш!
- Чамайг бариулчихлаа!
- Юу?!
Чи онгон биш!
Тэр баригдсан! (шивнэх)
Би дахиад мах зөөж чадахгүй.
Та өрөөний найз хүсч байна уу?
Мэдээжийн хэрэг.
За, одоо та дэлхийн №1 хүнд жингийн тамирчинтай рингэнд гарахад...
... чи бэлэн байх болно, тийм үү? Яагаад?
Учир нь би чамайг бэлэн болгох гэж 50 жил хүлээсэн.
Чи хумсаа нулимж чадна, хүү минь.
Тэр залуугийн хэлснээр, чи аянга идээд, аянга цохих болно!
Чи маш аюултай хүн болно.
- Өө, Микки!
- Хөөе! Өө, Рок.
Чамайг энд манай зүстэй хүн Аль Салванитай уулзаасай гэж хүсэж байна.
- Хүүхдээ нүдийг нь хар л даа.
- Чи яаж байна, Ал?
- Муу биш. Би үүнээс ч муу зүйл харсан.
- Чи өөрөө тийм ч муу хүн биш.
- Нөмрөх. Бүх зүйл зүгээр болно.
- Та нуугаарай.
- Явж усанд ор, тэгэх үү?
- За, Мик. Би маргааш уулзъя.
- Хөөе, чи тэр Уитморын тулааныг сурвалжиллаа.
- Тийм учраас тэр ялсан.
Сонсооч, бидэнд ялагч тодорлоо.
Бидэнд боломж олдсон.
Тэр чиний хэзээ ч харж байгаагүй хүн шиг бие рүүгээ явдаг.
Чи зүгээр л түүний төлөө зогс.
Бид ялах болно.
Хөөе, Роки. Би чамтай ярилцах нь зүгээр үү?
За надтай ярина уу? Мэдээж.
Би чиний нэрээр мөнгө олох нэг өнцгийг бодсон.
Миний нэр? Энэ яаж байна?
Зар сурталчилгаа. Би тэр зүйлийн талаар мэднэ.
Та сурталчилгааны талаар юу мэддэг вэ?
За?
Хөөе, чи миний нэрээр мөнгө хийж болно,
болоорой, за юу? Би шүршүүрт орох болно.
- Хөөе, надад энэ талаар тусалмаар байна уу?
- Тийм ээ.
(# "Нисэх гэж байна" Де Этта Литл
болон Нелсон Пигфорд)
# Одоо их хичээж байна
# Одоо маш хэцүү байна
Чи түүнийг алах болно!
# Одоо хүчтэй санагдаж байна
# Одоо удахгүй
# Одоо хүчирхэгжиж байна
# Одоо нисэх болно
# Одоо өндөрт нисч байна
# Ниснэ
# Нисэх
Роки. Өнөө орой чамайг юу авчирсан бэ?
Ноён Жергенс, зурагт хуудас буруу байна.
- Юу гэсэн үг вэ?
- Би улаан судалтай цагаан өмд өмссөн байна.
Энэ үнэхээр хамаагүй, тийм үү? Та бидэнд гайхалтай үзүүлбэр үзүүлнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Жаахан амрахыг хичээ, хүү минь. Сайн шөнө.
Би үүнийг хийж чадахгүй.
Юу?
Би түүнийг дийлэхгүй.
Аполло?
Тиймээ.
Би тэнд байсан, эргэн тойрон алхаж, бодож байлаа.
Би хэнийг шоглоод байгаа юм бэ?
Би тэр залуугийн лигт ч ороогүй.
Бид юу хийх вэ?
Би мэдэхгүй.
Та их шаргуу ажилласан.
Тийм ээ, энэ хамаагүй, учир нь би өмнө нь хэн ч байгаагүй.
Ингэж битгий хэлээрэй.
Алив, Адриан. Энэ үнэн. Би хэн ч биш байсан.
Гэхдээ энэ нь бас хамаагүй, чи мэдэж байна уу?
Учир нь би бодож байсан ...
Би энэ тулаанд ялагдсан ч хамаагүй.
Энэ залуу миний толгойг нээх нь хамаагүй.
Учир нь миний хийхийг хүсч байгаа зүйл бол хол явах явдал юм.
Хэн ч Creed-тэй хол зайд явж байгаагүй.
Хэрэв би тийм хол явж чадвал...
..., тэр хонх дуугарч, би зогсож байна ...
...би амьдралдаа анх удаа л мэдэх болно, харна уу...
...би зүгээр л хөршийнх биш байсан.
Цаг хугацаа, хүү минь. Явцгаая.
Би чамайг энд хүлээж байя.
За, би энд хүлээгээд чи зодолдвол яасан юм бэ?
Чи өнөөдөр маш сайхан харагдаж байна.
Та үүнийг мэдэх үү? мм?
Би одоо явах ёстой, гэхдээ чи хотоос гарахгүй юу?
Надад амжилт хүсье. Надад хэрэгтэй болно.
Амжилт хүсье.
Адриан, чи энэ дээлийг хэтэрхий уужим гэж бодохгүй байна гэж хэлээрэй.
- Амжилт хүсье.
- Хотоос бүү гар.
Сту Нахан, надтай тулалдаж байгаа хүнтэй уулзаасай гэж хүсч байна.
Баярлалаа, Билл Болдуин. Өнөө шөнө хаа сайгүй цахилгаантай...
Энэ ямар новш вэ? Би чамайг сурталчилгааны самбар биш тэмцэгч байхаар сургасан.
- Би үүнийг найзынхаа төлөө хийж байна.
- Чи үүнээс юу авах вэ?
- Паули гурван гранд, би дээлийг авна.
- Ухаантай.
Өнөө орой болох тулаанд тэдний хэв маягийн ялгаа...
... саяхны нэгэн сэтгүүлд морин цэргийн эсрэг агуйн хүн байж магадгүй гэж бичжээ.
Арын чимээ нь өрсөлдөгчөө рингэн дээр гарахад хүргэж болзошгүй юм.
- Роки! Намайг хараач! Надад 200 доллар зарцуулсан.
- Өө. Би явах ёстой. Би ажиллах ёстой.
- Дээл ямар байна?
- Жаахан ууттай.
(Билл) 50-1 дутуу, Үнсгэлжингийн түүх...
... мөн тэрээр дэлхийн өнцөг булан бүрт байгаа хүмүүсийн төсөөллийг өөртөө шингээсэн.
Бид чамд хайртай, Роки!
- Өө, аварга!
- Хөөе, ирсэнд баярлалаа.
(Сту) Түүний амжилт: 44 ялалт -38 нокаутаар. Тэгээд 20 тулаанд ялагдсан.
(Билл) Энэ нь намайг гайхшруулж байна,
тэр тэвчиж чадах уу?
Гурван раундыг даван туулах тэсвэр хатуужил, ур чадвар? Лас Вегасын магадлал "үгүй" гэж хариулдаг.
Роки Балбоа одоо рингэн дээр гарч байна.
Итали азарга. Дээлийнх нь ар талд махны тэмдэг бий. Үүнийг харж байна уу?
"Шемрок махны компани."
(Сту) Маш ​​их чимээ шуугиантай байна.
Чи тэр чимээгээр дүлий болж магадгүй!
Би яг тэнд харж байна уу?
Энэ хүнд жингийн дэлхийн аварга, Аполло Кред мөн үү?
(Билл) Тэр завинд сууж байна. Тэр Жорж Вашингтон байх ёстой юу?
Мэдээжийн хэрэг.
Тэр малгайтай. Үүнийг хар.
(Сту) За энэ нь батлагдсан.
Дэлхийн аварга Аполло Кред...
... Жорж Вашингтоныг дуурайж байна.
Тэр мөнгө хаяж байна.
Жорж Вашингтон доллар шидсэн тухай ярьж байсныг санаж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, тэр үед доллар хаях нь хамаагүй хол байсан.
Цагаан хиймэл үс тайлж, малгай нь тайв...
Би та бүхнийг хүсч байна!
Мөн олон түмэн үүнийг минут тутамд хайрлаж байна.
Хүнд жингийн дэлхийн аварга энд байна.
(Билл) Дэлхий даяарх таны хувьд тэрээр Жорж Вашингтоны хувцастай байсан.
Би та бүхнийг хүсч байна! Алив, азарга!
- (Сту) Сэм авга өөрөө...
- Би та нарыг бүгдийг хүсч байна!
- Та бүгд! Би та бүхнийг хүсч байна!
- Тэр том туг шиг харагдаж байна.
Би чамайг хүсч байна! Та!
- Тэр надтай ярьж байна уу?
- Тэр.
- Түүнийг ярь.
Би азарга авмаар байна! Алив!
(Билл) Тэр "Би азарга авмаар байна!"
Дэлхийн 1-р дайны үед гадаадын орнуудад Сэм авгагийн зураг...
... хуруугаараа хуруугаараа -
...арми, тэнгисийн цэргийн хамт олонд зориулсан элсэлтийн зурагт хуудас. "Би чамайг хүсч байна!"
(Сту) Энэ бол түүний хийж буй зүйл юм.
- Ингээд л болоо. "Крид" гэж тэр хашгирч байна.
- "Крид гуравт".
Энэ хувцас ямар үнэтэй гэж та бодож байна вэ?
(фанфар)
(хонх)
Ноёд хатагтай нар аа...
... оройн мэнд. Шинэ жилийн мэнд хүргэе.
Филадельфид тавтай морил.
(Сту) Хэн ч байсан бүх хүмүүс өнөө орой энд байна.
Цаг хугацаа надад улстөрийн олон нэрт зүтгэлтнүүдийг танилцуулахыг зөвшөөрөхгүй байна ...
... шоу бизнес, спортын ертөнцийнхэн өнөө орой бидэнтэй хамт байна.
Гэхдээ би пугилизмын үхэшгүй мөнхийн нэгийг толилуулмаар байна...
... рингэн дээр гарч ирсэн аварга.
Филадельфийн өөрийн тамхи татдаг Жо...
...хайрт ноён Жо Фрейзер!
(баярлах, исгэрэх, алга таших)
Сайн уу, чи яаж байна?
Түүнийг битгий гомдоо, за юу?
(Сту) Тэмцэгчийн карьертаа тэр ямар гавьяа байгуулсан бэ?
Тэр аваргатай ярилцахаар ирж байна.
- Хөөе, Жо!
Дараа нь чи, Жо! Дараа нь чи, Жо!
Тэд найзууд байх ёстой.
Жо Фрейзер!
Дэлхий даяарх шүтэн бишрэгчидтэйгээ тулалдаж, тайван суу, учир нь энэ нь тийм ч удаан үргэлжлэхгүй.
(хонх)
Тэгээд одоо... гол арга хэмжээнд!
Миний зүүн талд өрсөлдөгч.
Цагаан хонгилтой, 190 фунт жинтэй...
...Филадельфийн хайртай хүү...
...Итали азарга, Роки Балбоа!
(хөгжил, хөхрөх)
Миний баруун талд улаан, цагаан, цэнхэр өнгийн хувцас өмссөн ...
...210 фунт жинтэй...
...46 тулаанд ялагдаж үзээгүй...
...Гамшгийн мастер...
...хүнд жингийн маргаангүй дэлхийн аварга...
...Аполло Кред!
- (баяр хөөр)
Би чамайг хүсч байна! Би чамайг хүсч байна!
Чи, хонгор минь! Би чамайг хүсч байна!
Та хоёр өмнө нь Филадельфид тулалдаж байсан.
Та дүрмийг мэддэг. Бага цохилт байхгүй.
Толгойгоо ажигла. Товчгүй.
- Одоо гар бариад зодолдоод гараад ир. Алив!
(Билл) Тэнд бяцхан биетэй тоглоом өрнөж байна.
Гэхдээ Роки үүнийг анхааралтай авч үзэв.
Тэр зүгээр л явж байгаад тайван байгаа бололтой эндээс харагдаж байна.
Тэнд том малгай явж байна.
(Сту) Би үсэндээ санаа зовдог тулаанчийг хэзээ ч харж байгаагүй!
Мөн нэгдүгээр тойргийн хонх байна.
Тэмцэгчид рингний төвд гарч бие бие рүүгээ харна.
Аварга Кред зүүн гараараа яг толгой руу нь цохив.
Аварга удаан өрсөлдөгчөө дураараа цохино.
Үнэндээ Роки цохилтыг нүүрээрээ хааж байгаа бололтой.
Аварга урьд өмнө байгаагүй сайн харагддаг ч жигдхэн хөдөлж байна.
За аварга одоо инээж байна.
Тэр хүнтэйгээ тоглож байна.
Фэнүүддээ мөнгөө өгөхийг хичээж байна. Тэр шоу хийж байна.
Мөн одоо маш муу давсан челленжер.
(Билл) Кред энэ хүнийг...
Харж байна уу? Түүнийг ингэж мисс болго.
(Сту) Өө, аварга түүнийг одоо зүгээр л дооглож байна.
Creed эргэн тойронд бүжиглэж байна.
Би үүнд итгэхгүй байна! Аварга унав!
(Билл) Тийм ээ, тэр!
Creed унав! Энэ ямар гэнэтийн зүйл вэ!
(Сту) Энэ бол аваргыг анх удаа унагаж байгаа явдал юм.
Зургаа! Долоо! Найм!
Тэр зүгээр байгаа бололтой.
Эргэн тойрноо харан...
(Микки) Алив, Рок! Хавирга руугаа яв!
Яг одоо ажилдаа орцгооё, Рок!
(Билл) Роки буцаж гарч ирэв. Тэр яг л шаазан шүүгээнд байгаа бух шиг. Тэр үнэхээр хүсч байна.
Аполло, толгой руу зүүн.
(Сту) Одоо аварга эргэн ирж байна.
Тэр одоо шалнаас бууж байна.
(Билл) Өөр нэг зүүн, өөр нэг баруун.
Нүүрэн доторх хослолууд. Энэ бол Аполло!
Одоо аварга Роккиг ирж ахиж авах гэж шоолж байна.
Зүүн. Өөр.
Өөр нэг үлдсэн!
Рокки одоо эргэж ирнэ!
Зүүн! Зөв! Роки түүнийг олсоор татсан!
За, үүнийг тасалцгаая.
Тэд ийм цохилтын хүчийг хүлээж байсангүй.
Гэхдээ аварга
Аполлоны чадвар илт харагдаж байна.
(Stu) Аполло ачаагаа буулгаж байна,
Хаданлаг олсноос үнэхээр чанга байна.
(хонх)
Тэд түүнийг буланд нь хүргэж байна. Роки замаа бараг олохгүй байна.
- Би чамд хэлсэн! Би чамд хэлсэн!
- Хамар чинь хугарчихсан байна.
- Энэ нь ямар харагдаж байна вэ?
- Энэ нь сайжирсан байна.
Чамайг chuckin' and jivin''-г болиосой гэж хүсч байна.
Зуураад хөдөл.
Хавирга руу яв.
- Тэр новшийг битгий амьсгалуул.
- Тэр залуу мундаг юм.
Тэр үүнийг хараал идсэн шоу гэдгийг мэдэхгүй.
Тэр үүнийг хараал идсэн тулаан гэж бодож байна.
- Энэ новшийг дуусгаад гэртээ харьцгаая.
- Зөв.
Биедээ байгаарай! Түүний баруун талд!
(Сту) За ингээд явлаа. Хоёрдугаар тойрог.
Крид түүнийг гуравт ялна гэж таамаглаж байсан.
Кред эхний үед унасан.
Тэр төгсгөлд нь буцаж ирэв.
(Билл) Өө, тэр одоо ажиллаж байна.
Өө, тэр хурц зүүн! Дахин хэлэхэд хатуу эрх.
Тэр Рокиг дахин булан руу чиглүүлж байна.
Тэр буланд Роккиг эргүүлэн татсан.
Түүнийг баруун, зүүн тийш цохиж байна.
Тэр бөгжний эсрэг үсэрч байна.
(Сту) Өө, Балбоа энд маш их цохиулж байна.
- (Билл) Түүнийг шуудай шиг цохиж байна.
- Тэр илүү ихийг хүсч байна гэж хэлсэн!
- (Билл) Тэр илүү ихийг хүсч байна!
Телевизийнхээ өмнө тулалдаан үзэж байгаа хүмүүс, би чамд хэлье!
(Сту) Балбоа тулалдах гэж оролдож байна...
Өө, гайхалтай дэгээ!
(Билл) Аварга өөрийгөө гаргахыг хичээж байгаа ч чадахгүй.
Түүнийг биедээ баруун, зүүн талдаа шахаж байна!
(Сту) Балбоа аваргын үнсэлт рүү шууд цохиж байна!
- (хонх)
- Шүүгч орж ирлээ.
Тэд цаашаа явахад бэлэн байна!
Булан руугаа буц!
Алив, Кред!
(Сту) Энэ хэцүү байх болно.
(Билл) Хатуу зүүн ба баруун хослол!
(Сту) Түүнд юу саад болж байна, Билл?
Би мэдэхгүй байна!
Тэр өөрийгөө хамгаалахын тулд бээлийгээ ч гаргаж чадахгүй байна!
Доош! Доош! Доошоо бай!
(Билл) Аполло гараа агаарт гарган бүжиглэж байна!
Тав!
Зургаа! Долоо!
Найм! Есөн!
За яахав. Алив!
(Билл) Аполло үүнд итгэж чадахгүй байна!
(хонх)
(Сту) Аварга зүүн хавирга, баруун хавирга хүртлээ.
- Чи зүгээр ээ, аварга?
- Тийм ээ, би зүгээр, би зүгээр.
Би юу ч харж чадахгүй байна.
Би нүдээ нээх хэрэгтэй. Намайг тасла, Мик.
- Чи үүнийг хийхийг хүсэхгүй байна.
- Үргэлжлүүл, намайг тасла. Намайг таслаарай.
- Чиний дотор цус гоожиж байна. Би үүнийг зогсоох болно.
Чи энэ тулааныг зогсоо, би чамайг ална.
(олон дуулах) Роки!
(Билл) 15 дахь буюу эцсийн шат.
(олон дуулах) Роки! Роки! Роки!
(Сту) Тэд дайнд оролцож байсан юм шиг харагдаж байна, энэ хоёр.
(Билл) Аварга үнэхээр чангарч байна!
Аполлон баруун тал, хавиргаа хамгаалж байв.
(Stu) Баруун, зүүн тийшээ хатуу!
Цус гарч байгааг хараарай!
(Билл) Өө, тэр одоо цусаа нулимж байна.
Роккигийн гайхалтай баруун гар!
Үүнийг хий, Рок!
- (Билл) Энэ олныг сонс!
- (Сту) Зүүн хавирга хүртэл.
Яг эрүү рүүгээ!
Тэр түүнийг олсноос босгосон!
(хонх)
(Аполло) Дахиад тоглолт байхгүй!
(Rocky) Би үүнийг хүсэхгүй байна.
Роки, та 15 тойрог явсан.
-Танд ямар санагдаж байна?
- Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
- Адриан! Адриан!
- 15-р тойрогт юу бодсон бэ...
- Роки! Rocky!
- (MC) Ноёд хатагтай нар аа...
...анхаарал хандуулна уу!
- Роки! Роки!
Өнөө орой бидэнд гэрчлэх завшаан тохиолоо...
... бөгжний түүхэн дэх хамгийн том эр зориг, тэсвэр тэвчээрийн үзэсгэлэн!
Адриан!
Роки!
Ноёд хатагтай нар аа,
Бид хоёр хуваагдах шийдвэр гаргалаа!
- Шүүгчид санал өгсөн...
- Адриан!
- Rocky!
...8-7 Creed!
Таны шүтэн бишрэгчид дахин тоглолт хийхийг хүсч байна.
- Нэг ч байхгүй!
- Яагаад болохгүй гэж?
- Алив! Надад хангалттай байсан. Адриан!
- Чи түүнийг сонссон.
- Явцгаая! Энэ бол миний найз. Рокко!
- Тэр бол хүн бүрийн найз.
- Чи миний хүрэмийг эвдэж байна!
- Явцгаая.
- Паули!
- Адриан! Адриан!
- Роки!
- Адриан!
- Хөөе, малгай чинь хаана байна?
- Би чамд хайртай!
Би чамд хайртай
Би чамд хайртай! Би чамд хайртай!
Би чамд хайртай!